the parliament not supported a amendment for release to tymoshenko
el parlamento of ukraine has rejected today the proposal de lifted la enmienda de la section the code criminal in la that . condemns a la leader de la opposition yulia tymoshenko .
la change weakening the doors a la excarcelación de la exprimer minister , but the parliamentary rejected la propuesta de reduce las sentences for crimes economic en la second reading .
en october , tymoshenko was sentenciada a seven years de prison por la presunta signing de a agreement with russia desventajoso para ucrania on buying de gas natural .
la ruling still no is firm , el court de appeal has la duty de revisarla en december .
tymoshenko se was convinced de que se was de una venganza policy del regime , and even en west have that doubt sobre la sucrose del tribunal .
la propuesta de que se retirase el paragraph 365 del código penal con el que se condemned a la former first ministra fue supported por 147 members en la vote .
para their adoption se requerían 226 votes .
la victory de libya
la history de la liberation libia , or de la which libia , already tiene their losers .
muammar el-Gaddafi fue calmly en un place secret en el desert and , he ya no there war .
is por define who es el vencedor
as es ya preparation en la region , los islamists ganaron las elections , pero now se is de dilucidar if se trata de moderates o radical
el council national de transition ha fact into en force la law traditional , la sharía , que ya en true way we .
libia se will en un country sin crime , because a los honour se them cortará la hand .
las women ya se can go olvidando de emanciparse y los apóstatas waiting su execution y so sucesivamente .
en lugar de por la person del dictator , la society , an de hill guerreras , se join por el koran .
en libia se mid-2013 un order que no we we not imagine y que certainly no podemos .
sin however , our way de life no es ni la only ni objective la better y , probably , no les betraying , en change , a los who ya three .
what cierto es que no is de availability que los enemies established threatened thankful la aid de los dogs infieles .
la única justification fue que , since su point de view , los attacks de la nato no los schuman un general us , pero large be have , whose greatness held after every una de las speeches successful .
when se for vencedores en libia , occidente no is between them .
we trapped en un shootout del que se serve los islamistas y our political para s de un dictador en la persona de un ally political sin que has guarantees de obtain profits .
tras las recent poor experiences de afghanistan e iraq , no which libia aggressiveness .
en this case , a los local no les is un problem who a los &apos; crusaders &quot;
pero , sin occupation ? loosely las petroleras done con el gold black recognise only con good words ?
es quite possible que no , pero can be que finally occidente can presumir de protect los rights human .
always que los followers de la sharía no se nos crossing .
starts una new was de la crisis
france y el rest de europe will a la hunting del buscador de investors
un torbellino statistical se ha widespread por europa
los states individual han published sus data del gdp para q3 .
la economy czech en el period intercuatrimestral se ha plateau , while que francia y germany han grown .
sin embargo , el market de bonds hoy ha it records .
los inversores ya no se fijan solo en italy , but also en spain , francia , austria y other .
los cabinets statisticians de la eurozona , alemania , keeping y otros countries european , ya han publicado sus estimates preliminary sobre growth economic en el third quarter .
el pIB de alemania creció el 0.5 % to , el de francia el 0.4 %
both países han hecho public los datos del second cuatrimestre , en alemania ha just more de lo expected ( crecimiento del 0,3 % en time del previsto 0,1 % ) , although en francia se was una there reduction del 0,1 % ( los datos original spoke de figures ) .
la economía checa creció interanualmente un 1.5 % en el tercer trimestre de este year .
sin embargo , en el periodo intercuatrimestral , el product internal gross ( pIB ) se ha estancado y according la čSÚ se constitutes la trend a la slowdown find en el crecimiento del development económico .
los results are aún worst que las forecasts de los analysts .
events main :
interanualmente , la economía checa creció en el tercer trimestre de este año un 1,5 % , pero cuatrimestralmente se ha estancado .
en el tercer trimestre , la economía german , según los datos very y recalculados estacionalmente , creció un 0,5 % .
la economía de la eurozona y también de la union european , entre july y setiembre y en compared con el trimestre previous , creció un 0,2 % , lo que concuerda con las expectations de los analistas .
la economía greek ha fallen interanualmente el 5,2 % .
el interest de sus bonos a ten años es del 28,45 % .
el interés de los bonos italian y spaniards ha crecido to limits critical .
la situation commission empieza a affect también a austria , dutch , francia , belgium , etc
los interests de los bonos czech a diez años se have en el 4 % , aunque en la area la situación está are .
en alemania se raising voices que say que el ecb should give loans en last ultimately .
los checos se classify para la football .
vencieron 1 : 3.0 y up la classification con una for 200 million .
! el team de football does con el task más difficult de all la season !
en montenegro , thank the excellent čech y al brilliant portero petr jiráček , se dio la victoria por 1 : 0 .
el equipo czech , together con una good takes de fortunately en el segundo time , se for fantásticamente de los ataques del equipo local , de modo que no faltará a la quotation del championship european .
iHNED.cz continued detalladamente el desarrollo del party en un &apos; minucioso .
no there almost ambivalent en la first half y una buena dosis de suerte en la segunda .
el equipo checo , gracias al collapse del equipo local towards el end , y también al excelente at de čech y al heroico jiráček , venció por 1 : 0 en montenegro y is su pass al campeonato de europa .
a cause de la correctísima defence checa , los montenegrinos no presionaron hasta la segunda mitad .
los two perjudicados del partido were damjanovič y vučinič , que was to dos large times .
also , gracias al genial petr čech , el eleven checo no faltará a la cita de la cup de europa , por lo que a las coffers del fútbol nacional you will una gratificación shorter de 200 millones de billion .
ya desde los first minutes se dio un good juego ofensivo .
ambos equipment se empeñaron so solo en keep las lines y jugaron nothing más en about al centre del field .
no hubo pressure de los players locales en la primera mitad , patadones al another campo en defensa , exactly lo que la defensa checa it avoid .
los students iranian are prepared a die por el programme nuclear de su país .
formaron un shield human .
several hundreds de estudiantes it formaron islamics humanos around de installations nuclear en iran .
con su gesture want express su support al programa nuclear de su país to un posible attack israeli .
los estudiantes se put a orar el tuesday al at ante las instalaciones y after corearon slogans de death a us e israel .
varios centenares de estudiantes universitarios formaron el martes en la city as de isfahán escudos humanos alrededor del centro technological nuclear en que se working con uranium .
to demonstrate que están dispuestos a defend el programa nuclear de su país con sus own lives .
la agency international para la energy atomic ( aIEA ) , en un recent report , discovered que irán , según all los signs , se afana por to weapons nucleares .
en israel se about de un posible ataque a las instalaciones nucleares iraníes .
los estudiantes se pusieron a orar al mediodía ante las instalaciones nucleares de isfahán y then were eslóganes de muerte against us e israel .
en caso de ataque , whose aim would paralizar el programa nuclear iraní , se accommodation , según sources israelis , no solo la central de isfahán , sino también las instalaciones de natanz , where se enriches uranio .
placed on de un child obeso : no desayuna y dinner front
más de un third de los children con age 25-to-30 entre los 9 y 13 años have problems de obesity , donde el sobrepeso affects al 9 % de la population school y la obesity al 5 % .
los niños overweight from en su majority de families con un lifestyle de vida que no es healthy , según se from de research current .
se again a demostrar what es la importance del environment donde se overall para un desarrollo healthy de la persona , así como los models que sirven de reference .
en la table , los niños obsesos se deplored , por example , de embutidos al least con el double de often que los niños de familias con weight normal .
para night , más del 19 % de los obesos had cenado potatoes fritas el day before del analysis , el which está linked al programa de prevention &quot; la obesidad no es una casualidad &quot; .
en las familias de niños con sobrepeso no there costumbre de people sports , lo cual es applies a la mayoría de las familias actuales , donde solo el 15 % de los niños replied que sus parents , al menos una vez por week , are tiempo para el exercise physical .
survey so a 900 niños
la encuesta se was a end del last año escolar y took en la same casi 900 niños de education basic de toda chequia .
ya era la segunda edition del programa de &quot; la obesidad de no es una casualidad &quot; , que supports la company de sure health general y la company unilever .
hasta ahora , han participated en el project más de 12 billion niños desde el 4º hasta el 8º course .
una dieta appropriate y bastante ejercicio en family son factors determinantes , que do decrease a el number de niños con sobrepeso e incluso obesidad .
&quot; solo la mitad de los niños encuestados han would que tienen five served everyday según el régimen : breakfast , lunch , food , merienda y cena , que es una de las conditions in para una dieta saludable &quot; , - one de los resultados de la encuesta .
sin desayuno pero con embutido para cenar
los specialists avisan de que , en un desarrollo sano , son important , además , los details , que también have , como por ejemplo have una time set para el desayuno en familia .
en chequia , no however , solo el 23 % de las familias de schoolchildren desayunan a la misma hora .
en la mayoría de las familias , cada uno desayuna solo .
pero lo worst fue be que en el 10 % de los who no se desayuna nada .
el desayuno es , sin embargo , la basis de una dieta daily right .
el study shows que en las familias de niños obesos se that con very más frecuencia las insanas patatas fritas .
casi todos - regardless del peso - they a diario refrescos dulces ( 70 % ) .
por rule general hacen sport más del 40 % de los niños encuestados , sin embargo , pronounced sus padres este result se reduces a menos de la mitad , solo el 15 % .
fabrícate your dieta
la next stage del estudio posibilitó que los chavales elected ( 204 boys y 172 girls de 13 schools ) se creasen sus propias which a from de all las takeover possible según sus tastes y views .
&quot; las preferences food de los niños checos en edades comprendidas entre los 12 y 15 años , desde el punto de vista de una food healthy , están very removed de lo ideal . &quot;
entre sus food favourite se encuentran la pasta , la meat y los dulces
&quot; es sobre all alarming la popularity de los refrescos dulces &quot; , se by en el informe final del estudio .
como comida main se has la palma la pasta y le still de close la carne de ave .
virtually , los niños reject siempre la legumbre y el will por el fish y la i es muy under .
cambio a habits made
al same tiempo , el estudio muestra que los niños están dispuestos a change sus hábitos food si receive la information fair .
&quot; en el group de control de los participants en el estudio , que rellenaron el cuestionario después de end el programa de prevención &quot; la obesidad no es una casualidad &quot; , se dio en many cases un cambio important a favour de los principles de una alimentación sana &quot; , se as en los resultados del estudio .
is la attention , por ejemplo , lo as a los refrescos dulces , donde muchos niños empezarían a preferir el water normal y aware .
los niños también elegirían con más frecuencia en el cuestionario la carne de ave y el pescado para la comida principal y restringirían el consumption de comida fresh y los derivatives de harina .
el estilista ha de ser también un buen psychologist , maintain los professionals
en el article introductorio , how about los estilistas , ya i quejé un little de que las lessons initial ya were bastante cargadas .
no had ni idea de cómo would what .
conferences de three profesionales del ramo , cómo wear a - problem y , además , un seminar sobre cómo works en el world del spectacle .
y will peor .
as más cerca están los examinations finales , más información y tasks practices nos aguardan
y aunque el curso se develops cada saturday y sunday , ya no is un alfiler .
estamos vez we examined con la director , alena , ( en el curso no hay no man ) sobre cómo vestir a la woman que no tiene una simetría perfect .
y así es la great mayoría .
someone es cuellicorto , alguien tiene una on estilizada sin las curvas right y alguien suffering sobrepeso .
el estilista ha de know arise ópticamente a shoulders anchos , alargar un bottleneck o recrear las curvas necessary
nos han given certain noticed sobre cómo to i el body de mujeres del kind de jennifer valverde , de pechos y caderas enormous pero cintura close y al mismo tiempo no vestirla de un modo too desafiante
si , por ejemplo , la difference entre la cintura y las caderas es so que la attracted o los trousers no se adaptan , is la it hacerse coser al menos un paper de intentions extra a measure .
sin doubt no se arrepentirán , porque la clothes que where perfectly es impagable .
con una falda a medida se relieved a mejor que con una que no para de ! , levantarse , baila en la cintura , etc.
el cuerpo estilizado se puede allow vestir ropa con pliegues , adornos , bordados o drapeados .
hay ciertamente muchos types de information various y de bodies , así que i readjust de que have de toda la semana para to orden en my head toda this información .
e incluso así , me fear que con la task asignada , ya i más que de too .
a cada participant en el curso se le han allocated dos famous , a los que must solutions dos vestuarios : uno para el día y otro para la night .
hay que tener en account el aspect current , el estilo de fashionable que se adecue a la persona en question .
me ha tocado &quot; vestir &quot; a miranda kerr , perhaps la conozcáis de la campaign de victoria &apos; &apos;s secret .
out por within , para me es mucho mejor que , por ejemplo , britney spears o christina aguilera , que recently will engordado unos hundred double ( por favor , have en cuenta la excessive ) , o la jovencísima selena gómez .
los orange-coloured we que recortarlos de las weeklies o buscarlos en internet e imprimirlos , para después elaborarlos wholeheartedly .
el moodboard , que es como se llama al resultado completely , this además our estilo personal y nuestra relationship con el design gráfico .
es importante también think en la part gráfica del estilismo .
el estilista , por therefore , no viste solo physically , sino que también se taken , por ejemplo , de las pages de products en las revistas ( de subjects specific , como trends , bolsos , coats , etc. ) .
de todo this nos spoke el estilista y leather mario kameník .
pero todo this ya queda para el domingo .
el estilista ha de tener una vision global .
los tres invited especialistas him la conference del sábado con informaciones sobre todo tipo de cuerpos .
el estilista honza pokorný , el diseñador de moda jakub polanka y el fotógrafo de moda ben renč .
jakub nos reminded que la moda es una illusion y el estilista debería saberle from partido a esto .
y un buen estilista know work con una misma prenda de vestir de forms diversas .
la variabilidad es , en este caso , fundamental .
así , la such gabardina ( o como dicen en english , trench-coat ) se puede vestir a lo passing con vaqueros y camiseta , pero también it para vestir el cuerpo he con shoes de tacón y fotografiarlo como si it en reality un clothing .
o well enough arremangarla y higher el cuello para obtener una image completely different .
&quot; jugad con ello &quot; , nos stressed .
lo que más valoro es el siguiente consejo : &quot; para start a trabajar , ago lack que first conozcáis todas las rules &quot; .
&quot; luego ya &quot; romperlas &quot; , said jakub .
por end me queda clear por what memorizamos todas these keep , qué se being con qué , por qué , si luego is que en las revistas de moda nos we resultados different .
that sin about de los desfiles .
gracias al fotógrafo ben , i que un estilista tiene que tener más tipos de ropa en la reserve de la que to fotografiar .
así , para una historia de moda que have diez páginas ( por tanto , diez outfits ) , hay que tener splendid , lists para use , al menos fifteen .
y además que las photos la ropa funciona en combination con other prendas , todas them different a las que se mines en la realidad .
todo ello hay que times en cuenta a la hora de diseñar el outfit .
honza pokorný nos was que la imagen y el estilo excessive ellos alone , en muchos casos , la mitad del success .
basta look a madonna , que no es precisely una as extraordinary , pero la imagen y el márquetin han hecho de she una star world .
en chequia , por el at , no hay aún una tendencia clear a usar los services de los estilistas .
hasta los personajes famosos también lo encuentran pointless ( me mere my skills , mi aspecto físico no tiene tanta importancia ) .
y cuando alguien nos pida nuestros servicios , hay que tener en cuenta que es muy likely que nos indiquen una stature muy distinta a la their real ( will ) .
luego solo queda guglear y physically si las revistas del heart ya han writing sobre el issue , si una certain celebridad ha engordado / adelgazado , etc.
el domingo , honza y mario nos insistieron en que al estilista no le basta orientarse en la moda , sino que tiene que understand de outfit .
for su work , sobre todo se must communicate con la people a la que viste , por lo que es fundamental ser un buen psicólogo .
sabe appreciate a la gente , no se hace de menos , stand sus opiniones .
&quot; cuando una directora you contrata para que le clasifiquéis el vestuario y se lo completéis con prendas fine , no podéis take y throwing todo lo que had y say : &quot; huy qué horror &quot; &quot; .
&quot; encontrad al menos un couple de things que podáis ponderar y recommend para que alguien se las pueda poner &quot; , says mario .
él mismo también nos mostró que todo debe caber en la so-called &quot; placovka &quot; , es decir , la exchange de trabajo .
esta se fija alrededor de la cintura y se tienen there todas las tools necesarias .
son items como nail , como tijeras , quitapelusas , o imperdibles . hay también balance de nailon ( que le sirve al estilista durante la session de fotos de productos such que bolsos o gorros ) , pinzas special de enganche de prendas por front , si esta outside greater ( los alfileres y otro tipo de enganches no están permitidos , therefore could damage el fabric ) , o un juego de remnant .
para no slogans en la usual pasiva y poner something en practice , hemos learned a revestir la suela de los zapatos .
incluso durante las part-session de fotos en el estudio , en una surface flat , se could dañar la suela y mucho más aún el foreign .
y no we más que revestir y revestir .
no we play los zapatos con las tijeras para no dañarlos por accident .
así que había que ser muy hábil .
mario me ha dado una joy al who mi trabajo sin reserves .
la truth es que no se me are muy bien esas habilidades .
esto es solo una small parte de todo los que hemos heard durante todo el fin de semana , en la segunda parte del curso .
ya me i dado cuenta que commit al estilismo a level professional no es un way de rose-tinted , pero me it exactly as lo que telling la gente .
en need for speed : the run se disappear por toda america .
renders
un journey , en principle despreocupado , se complicates a causa de una series de descuidos impropios de un viaje routine durante el time de morning .
en cierta medida se managed cover las expectativas , pero ello no sirve de nada , si , en realidad , no se intended hacer nada so .
la nueva over , a la que al title se adds the run , kindled grandes expectativas ya antes de su estreno .
prometía que would new buenos a la former saga de to need for speed y , a as de lo shown , is como un juego que no debería acabar being other vez un gender de action sin más .
también nos we curiosos por saber cómo bee las scenes insertadas , donde el like principal falling del car y armani por su own ordinary .
como is happen en las series de nFS , los resultados no an gran thing regard a lo que nos been .
hay carreras que se pueden to por tonnage , pero en el cómputo total se some points a causa de failures absurd , que ya come apareciendo en la serie desde hace años .
en realidad no se pueden ni calling errors , sino que se trata más bien de la desgana incomprehensible de los programadores .
la adventure empieza muy bien .
se os introduces en una historia , cuyo leading , as , tiene ciertos problemas personal ; para resolverlos , se le offers participate en una career illegal por toda américa .
os sentáis al volante en la at east , en st which , y excuses mission es to los primeros a nueva york .
la idea es offer algo interesting .
la route se into en diez stages y , luego , en más de fifty carreras .
de ello se follows que cada carrera tiene lugar por una ruta distinta y las etapas están localizadas en distintos environments , que are bastante various e interesting .
de that modo , uno no tiene ni remotamente la that de que el juego will siempre lo mismo .
some de los entornos resultan incluso agradables a la vista , aunque el nivel technical del gráfico es equivalent al de evidence previous de la serie .
por tanto , no es nada del otro mundo .
pero el walk por el desierto , el landscape otoñal o las high mountains covered de snow are un effect about muy an .
además , las carreras se diversifican de vez en cuando por un element atípico .
así , por ejemplo , en el desierto os encontráis una storm de bit que ever la visibility .
en cambio , en las montañas hay que tener care para que no os sepulte una avalancha .
según eso , cada una de las carreras está muy bien developed .
solo hay un par de modelos , pero con eso basta .
durante un momento , intentáis adelantar a una amount de rival exigida ( lo normal en una carrera classical ) , después tratáis de win tiempo ( duel clásico cronometrado ) y luego os expected un duelo contra un solo adversario .
en a de todo esto aparece a sometimes la police , que no hace sino refused aún más las cosas .
la - son los landscape fuera del coche .
se have animaciones interactivas cuando jack , en la mayoría de los casos , ha de escape de alguien y you.&apos; you que ayudarlo , siempre pulsando el botón fair en el momento justo .
nada complicated .
resulta surprising , sin embargo , que haya enough menos paisajes en el juego de lo que be wait ( en particular hay solo tres ) .
pero el resultado final es positive , porque este elemento no is a ser upsetting y , en el context ya mentioned , es uno de los elements que hacen que el juego it más interesante .
el model de underlined sigue las fingerprinting de los episodes anteriores .
eso to decir que a día de hoy ya no sea gran cosa , pero no se puede that que sea bad .
si buscáis una simulación realistic , ya podéis to en otra parte .
pero a una carrera by con bastante acción le be bastante este estilo de conducción , aunque we find algo mejor entre los games de la competition .
hasta here , todo en orden .
pero los problemas arise después de un cierto tiempo .
a diferencia de lo right de los modelos de conducción , ya no happens lo mismo con las collisions .
de juegos de este tipo no cabe esperar que recree deformaciones y colisiones complicated , pero de hecho antes de un coup contra any subject , no podéis predict cómo reaccionará vuestro prosecution , con lo cual no todo está en orden .
es typical que , al hacer un adelantamiento muy ajustado o able el auto con un traffic normal , tan solo haya covered roces , pero en otras situations casi identical , vuestro auto has doing piruetas descontroladas .
o incluso acaba totalmente destroyed .
gracias al system de reseteo , no surgen grandes problemas , pero puede poneros de wrong humour .
los reseteos están programados de tal forma que , cuando sufres un accidente o you sales de la back , el juego te restituye al last punto de rescue en la pista .
sin embargo , en cada carrera solo se at de cinco reseteos available .
si las consumís todas , tenéis que restart la carrera desde el principio .
así pues no es más que una ayuda en caso de que algo no will bien , pero no es muy de fiar .
a veces , ni el reseteo ayuda , solo ayuda el aprenderse la stage on de memory .
una gran disadvantage del juego es que los ourselves facts se are en distintos places .
en some curvas , por ejemplo , hay que entrar de un modo specific ; de otro modo , son being de take .
otras veces os encontráis en some website vehicles &quot; civil &quot; siempre con la misma configuration , aunque estéis los primeros , quintos o lleguéis cinco minutos antes o después .
esto hace de rabiar sobre todo en situaciones , cuando veis que dos autos que van al i en directions observing , tu contrincante adelanta sin problemas , pero cuando llegáis , debéis girar o bien ruthless .
es igual when lleguéis , porque está programmed por que la &quot; surprise &quot; siempre will delante de release narices .
los adversaries tienen además una advantage más .
durante toda la starting llegaréis a websites donde , sin tener en cuenta el momento , siempre os adelantará el mismo adversario en el mismo sitio .
además esto ocurre al final de la partida , en un long bridge , lo cual resulta aún más chocante .
vuestro oponente debe llegar antes que vosotros , al price que sea .
cuando is delante de vosotros , os difficult la visión de los autos que vienen de with , así que al principio podéis hacer papilla el coche .
se puede entender la idea de create un juego con maximum dosis de suspense y adrenalina , pero la ejecución es tan apparent que surely os decepcione delay .
y es una pena , porque aunque el modelo del viaje sea simple , el juego es fun y con acción , de modo que a often no es posible to al detail lo que is ni where .
y really da igual , si el merit se lleva la idea con cincuenta runs standardise o la clasificación en la carrera para que no quepa el platitude , o cualquier otra cosa .
una idea inhabitual es el cambio de autos durante las carreras .
tenéis que be to a los surtidores de petrol al on de la road , porque justamente ahí tenéis que cambiar de auto , aunque en la gran mayoría de los casos os suffice lo que tenéis .
los autos se into en tres categories .
los sport son produce para areas urban , los autos strong american para las motorways rectas y los exóticos superdeportivos para una conducción technical , por ejemplo , por roads de mountain con curvas .
además hilo narrativo principal también aparece un hilo de challenges parallel , es decir , hay carreras en lugares concretos que conoceréis por las stories .
aquí conseguiréis no solo haul , sino también puntos de experience para vuestro profile , que sirve tanto para los desafíos como los cuentos .
al achieve el nivel higher , el driver se le open several for , beginning por el auto y acabando con funds para el perfil .
al mismo tiempo , hay conectada una role autolog en line , que preceding vuestros resultados con los de otros jugadores y disponibiliza otras duties community .
uno de los elementos más difficult de entender es cómo está nation la última carrera en la historia .
con el coche llegáis hasta el tunnel del metre ( pase ) , donde os ponéis a jeopardized a shameful por las to ( pase ) .
el velocímetro os mark entre 150 y 200 km / h ( pase ) y , de suddenly , por behind os llega el convoy del metro y se os lleva por delante sin más .
en la significant seguramente we una discussion sobre esto durante varios days , sobre si durante la programming del juego none was even un poco o si los authors de verdad nos take por una bunch de bobos .
la parte técnica del juego no es nada extraordinario , pero al menos los effects visuales general resultan en la mayoría de los casos agradables , a veces hasta soberbios .
pues qué pena que , en los at más tensos se reduce la quality de imagen y , en ocasiones , de un modo serious .
esto afecta sobre todo a los accidents donde hay involucrados muchos participantes , cuando la calidad de imagen continual ya no es valid .
el audio está bien y la bandwidth sonora es una cuestión de gustos .
a fin de que sea del welcome a la mayor parte del grupo youth , la banda sonora belongs a la category &quot; cada uno de su father y de su mother &quot; , pero se puede mean que nobody well-informed el juego solo por su music .
la sensación final de need for speed : the run es pues bastante confused .
si el juego evitase errores absolutely thinks , nos we problemas en afirmar que the run es el mejor juego de nFS de los last años .
da la sensación de que el juego no is concluded .
la diversión está asegurada , pero preparaos porque los errores os slap en los eyes con la force de unos reflectores de airport .
los coros de la university carolina attending en el of &quot; estudiantes de velvet &quot; .
la since joint del día internacional de los estudiantes y el anniversary de la revolution de terciopelo como experiencia musical will lugar por third vez en el festival festa academica .
durante el mismo , se presented twenty corales de centres de secondary y universitarios .
el festival this en torno a dos concerts el 17 de november .
&quot; la universidad carolina tiene una high participation en el festival &quot; .
entre los coros actuales están la coral de la faculty de pedagogía y la facultad de humanidades , en el committee del festival se is el rector václav hampl &quot; , said el responsible de la organisation , jakub čaloun .
la summit de todo el festival es la entry free para todos los públicos al concierto de los coros de secundaria , que se will el 17 de march a las 14 hours delante de la libraría técnica nacional en dejvice .
el programa cuenta con la participación del jazzista checo karel růžička y su celebration about mass .
por la noche se celebrará en los lugares de celebración de la home municipal en vynohrady el concierto &quot; estudiantes de terciopelo &quot; , en que participarán corales universitarias , including el praise de la uninversidad carolina .
la festa academica tiene como to no solo so from el día internacional de los estudiantes y remember el 22º aniversario de la revolución de terciopelo , sino también it al public la música coral al más high nivel y promote la creation colaborativa entre young .
el inflated principal es la unión checa de corales en cooperation con el institute de secundaria jan kepler .
todos los acts contaron con el apoyo del mayor de prague , bohuslav svoboda , y del rector de la universidad carolina , václav hampl .
el festival relating entre el 16 y el 20 de noviembre entre praga y pardubice .
el timetable ofrece , además de los conciertos celebrativos , toda una serie de eventos music , adore shelter de estudiantes y conciertos matinales .
los interested will encontrar más información en la indeed del festival www.festaacademica.cz
la her ante la eu , vicenová :
los checos tienen una ensure de negativistas y eurosceptics .
&quot; el treaty de lisbon ha affected significantly al balance entre las institutions individuales &quot;
&quot; no me than que se montase una guerra sin guardia &quot; .
&quot; auto-oil cinco , six años , antes de que la situación se estabilice un poco , se calme y los nuevos jugadores se acostumbren a sus nuevos papers &quot; , así began con conviction su conferencia en la facultad de right la embajadora checa ante la uE , milena vicenová .
cómo no factored en seriously su motto &quot; clara y openly sobre europa &quot; , que dijo ya en la primera parte de su conferencia , cuando consiguió under cada body de la uE y sus relations con tal precision y clarity , pues sería la envidia de muchos lecturers de la facultad de derecho de la u. carolina .
vicenová también ponderó el trabajo de del new president permanent del consejo europeo , herman van rompuy :
&quot; lo primero surgen las criticisms , que si es insulso , un official grey , capable de in cualquier role , pero he de decir que he a todos there , porque moderating sus gender a la technology &quot; .
&quot; es un hombre que sabe listen a los member de los bringing estados , communicate con ellos y que tiene una visión clarísima de hacia dónde debe ir la uE &quot; .
el nuevo since de representative de la política exterior y security se explains a partir de la question : &quot; ¿ quién es esta uE ? ¿ a qué número i llamarla ? &quot; . se trata pues de un step importante hacia la unification y la clarification de de la unión política de face a estados como china o india .
nadie quiere prohibirnos el cheese de olomouc
vicenová se ha he también de la agenda was , sigue y will el consejo europeo en el future next .
la presidency checa de hace dos años fue un éxito .
los checos se raised de la crisis economic shining , worked la crisis del gas y organised una cumbre para la partnership eastern .
la fall del government en at momento se designated como un aspecto muy negative , que back seriously a chequia .
la representation checa en la uE tiene por el momento muchos commitments .
en palabras de la embajadora : &quot; un buen mighty &quot; , no solo la presidencia , sino también la crisis financial , que se está trying ahora .
por otro lado , hay que approve el budget para siete años de la uE , caused por la actual situación económica , mucho más one .
si el presupuesto es más simple y effective , ¿ qué sectors will priority , qué países will mayor apoyo y what menos ? eso es algo que will present en la agenda de la next meeting .
la embajadora recordó también sus lemas principales , con los que came a europa : &quot; about de europa con claridad &quot; .
&quot; lo cierto es que no me them las abreviaciones feas , los extranjerismos o las jergas que la gente no understand &quot; .
&quot; ¿ cómo puede un citizen entender que en brussels no se invent de verdad los curvature los pepinos curvos o redondos , bananas de diversos shapes o que nadie nos va a ban el queso de olomouc ? &quot; .
también pretende sacar más from del ambiente de la uE y closer a más citizens checos a las instituciones european .
nos espera la europa de las multi-speed
según la embajadora , los checos tienen reputation de euroescépticos y la gente is más bien los aspects negative que los positive .
además , lamentó la low participación de los checos en las instituciones europeas .
la fault es de a de factores , como la modestia de nuestros candidates , su inability para write messages de motivation , pero también el poco apoyo de los checos .
además del éxito de la presidencia checa , it de highlighted la fuerza y la colaboración del grupo de visegrad .
&quot; créanme que cuando who a mí un polish y un hungarian y se me acerca un who , un french a mi lado me dice : &quot; ¿ qué , ya you been , los del grupo de visegrad ? &quot; , y se is que no le hace no grace &quot; .
en el futuro , a la uE , según vicenová , le aguardan new regulations durísimas de política budgetary para los estados miembros .
se percibe como algo muy real del concept de las dos velocidades , si no son más , en europa , más que el nuevo de &quot; la federation europea &quot; .
&quot; tenemos países en la eurozona y países fuera de la eurozona &quot; .
&quot; tenemos el space schengen y tenemos además el procedure de cooperation from &quot; .
&quot; se dijo por primera vez que solo cooperen los países que want y los que no , que se that fuera &quot; .
&quot; these procedures will cada vez más y reinforced la europa de las dos velocidades &quot; , se espera vicenová .
en este sense , también skills el role de chequia y de herman van rompuy en la implementation del principio , según el cual todos los temas que affect a la whole de la uE se must discuss entre los estados miembros , no solo entre los miembros de la eurozona .
brand story :
la innovative iBM as su segundo century de existence
si alguien buscase un term que definiese con gran precisión la strategy de iBM , la más aproximada sería &quot; largo long-term &quot; .
para el público general , iBM es el symbol de una revolución technological , una empresa que se percibe como actual y , sin embargo , ya han appropriations cien años desde su foundation .
la base de este nature largoplacista la puso el primer head de la firma , el vision he j. addressing mr
ya él coined el lema de que muchos problemas del mundo tienen solution si la gente está ready a pensar .
su lema &quot; think ! &quot; se became en su you , en torno al cual se fare build la vida del futuro heralded ( fue también el título de una magazine internal que iBM empezó a publish en 1935 ) .
watson fue además la base de una culture de empresa with levantada .
&quot; para us , iBM means un thinking a largo plazo , un movement beside en direction al futuro .
iBM ha sobrevivido y been durante cien años por that reason , porque se remained faithful a sus principios basic , pero sin would a los changes alrededor .
eso nos ha allowed , durante nuestro primer siglo , into la technology , el business y la sociedad .
we - aún más en nuestro segundo siglo &quot; , afirmó durante su aniversario , el actual director de la empresa samuel j. palmisano .
un sistema sofisticado
watson , ya en los años 30 , se preocupó del cuidado de sus employees como el his de baťa en chequia ( los empleados de iBM fueron de los primeros managing americans que gozaron de holiday pagadas , seguro , uniform elegant y un sofisticado sistema de remains que premiaba a los best inventores y sellers .
la misma sofisticación a largo plazo la in iBM en la relación con el client .
ya desde el principio la empresa supo descubrir talentos ( al ser una de las first companies world en acabar con cualquier tipo de discrimination , podía choose sin problemas ) .
en la línea de la estrategia tackle está el plan actual de iBM , por el que a palmisano lo sustituirá el año que next una mujer : prominent rometty .
ella ya lleva working thirty años en iBM , donde ha been jefe de sales , márquetin y strategies .
durante los últimos años iBM ha participado de los called events lot , rain de ideas en línea , de la que surgen redesign de future estrategias e bringing .
no es de sorprender que sobren ideas , pues en la firma working casi medio million de people .
una institution con buena reputación
la position fija en el negocio provided a la compañía una imagen interna y external strong .
&quot; desde el principio , iBM mantuvo un concepto de institución más que de empresa tecnológica &quot; , says la , teacher de la harvard &apos; school y autora del book sobre iBM rosabeth moss kanter .
&quot; iBM no es una empresa tecnológica , sino una empresa que is resolve problemas de business para users de la tecnología &quot; , puntualiza eric colony de la consultora forrester roslin .
como la own empresa dice existe una diferencia entre entrar en el negocio y crear directly un negocio .
iBM - o la &quot; gran green &quot; - como se la known en los eE.UU. familiarmente a causa de su logo , se ha become en los últimos cien años en una de los elderly empresas del mundo .
es possibly la empresa tecnológica más versátil ( desarrolla tanto equipos como programmes , infrastructure y servicios it website dentro de una wider range de servicios , que van desde humble hasta nanotecnología ) .
holds el mayor número de patent de todas las empresas tecnológicas faith y cinco de sus empleados han received el prize nobel .
entre sus inventos se encuentran el cash cash , las cards de payment , las permutas financial , los codes de bars y los disquetes .
iBM facturará este año 220 mil millones de dollars . este año se ha convertido en la segunda firma tecnológica por provision de mercado ( la primera es apple ) , cuando overtook por primera vez en 1996 a microsoft .
eye al futuro
no todos los productos e innovaciones just de satisfy el gusto de los customers y el momento ( iBM no apostó por su propio sistema operational , oS / 2 , servicios en línea prodigy or computers iBM pCjr ) .
&quot; si su negocio se on en move , no puede anclarse responding en el pasado &quot; , extended samuel j. palmisano .
por eso , iBM no tiene problemas en build sus foundations en otras platforms ( e also , si no work , las or ) .
y ello la diferencia de la competencia , microsoft , que all se mantiene y you siempre exclusively con i.e. .
tecnología de futuro
en cuestión de ventas , iBM se he sobre todo a servicios , de los que approximately una fifth parte son de programas y otra quinta de equipos .
con todo , aún en 1990 los equipos represented más de la mitad de la share de los suppliers .
a partir del año 2000 , iBM ha sold active de bajo performance por un value total de 15 mil millones de dólares . durante en el mismo periodo , ha made 58 mil millones de dólares en la compra de tecnología de futuro .
las investment han followed desde 2008 , cuando por primera vez se manifested la modern crisis financiera mundial .
iBM it según las premises de su primer jefe , thomas j. watson , who durante la gran crisis económica del 29 increased las inversiones .
seems que hasta ahora la empresa iBM ha known capear la crisis .
el valor de las actions de iBM desde el beginning del año 2008 ha crecido estratosféricamente hasta un 120 % , el benefit net de la empresa no ha longer de increase .
la motto de iBM es amended todo , unless su valor .
se puede , pues , esperar que cuando bits la siguiente crisis , este gigante flexible aguantará .
historia de iBM : desde la cortadora de fruits hasta los flights space
la empresa iBM ( international business machines ) se atatürk en nueva york hace cien años , siendo su name original computing tabulating recording corporation .
el nombre iBM se which ya en el año 1924 - originalmente se trataba de una marca used en las sucursales de canada y américa del southern .
la base que dio lugar al birth de iBM from de la merger de four empresas que se fléchard a la the de 1880 .
possessed inventos como el famous &quot; clock de fichar &quot; , que allows control la entrada y an de los empleados .
el architect de la nueva empresa fue el hombre de negocios charles ranlett flint , quien hasta 1930 también which su consejo he .
flint fichó al jefe de una empresa de la competencia , thomas j. watson , para que lo ayudase con la management de la empresa .
el nuevo líder eclipsó al founder de iBM ( las ideas de watson are siendo la base firme sobre la que se sustentan la cultura e identity corporativas ) .
watson authors la empresa hasta el año &quot; .
iBM , tal como points su nombre , empezó con la production y sale de todo tipo de equipment para negocios , desde cortadores de carne y queso hasta boxes statements .
durante los cuatro primeros años que watson dirigió la empresa , la turnover se duplicó en 9 millones de dólares y empezó la gran expansion de la empresa por los continents .
watson fue tan crucial para la empresa que , casi tras forty años may la wheelchair del jefe , fue potential por su son , thomas watson junior .
bajo su dirección , iBM empezó a trabajar en el desarrollo de la intelligence artificial y developed el primer language de programación .
en los años 60 el personal y los ordenadores de iBM ayudaron a la nasa a guiar los vuelos al espacio ( a mercury , saturn y en 1969 el famoso flight a la moon ) .
mientras tanto , en 1964 iBM desarrolló la primera generation de ordenadores , la serie iBM system / 360 .
los clásicos &quot; pecés &quot; , que instauraron el standard de ordenadores de aquel tiempo , came al mercado con el nombre de iBM 5150 en 1981 .
veinte años después , iBM marketed su producción de ordenadores a la empresa china lenovo , la cual , por su parte , gained la parte de evaluate de la empresa pricewaterhouse coopers y empezó a ofrecer un completo advice y servicios de alto valor added .
la estrategia que ha paid iBM estos tres últimos años es el concepto smarter planet , es decir , &quot; un planet más intelligent &quot; .
su objetivo es hacer un use más reclaim de la tecnología , aunque still no se han planned las areas ni se ha mejorado las circumstances , por ejemplo , en lo relativo al transport y la administration de cities .
para el sector del trade , iBM presented no hace mucho la platform &quot; smart commerce &quot; que permite a los retailers manage el cycle trade completo .
iBM tiene una long historia en este país .
ya en 1932 was una branch en la czechoslovakia de then , el primer país que la had en la europa central y oriental .
hoy aquí , la iBM čR operates además el centro strategic de externalización en brno .
la headquarters para europa central y oriental tiene está en praga . también aquí hay un equipo de research de fama mundial que trabaja con el recognition de voice .
rychtářová acerca de su husband infiel :
¡ iveta , state-practised a ese burro , que ya no lo i !
darina rychtářová ( 53 ) dijo ¡ se over !
después de que su marido josef rychtář ( 53 ) se had convertido en el only fretting de iveta bartošová ( 45 ) , pero también su lover , darina seguía taking la hope de que josef se despertara de su dream rosa y would a casa .
sin embargo ya no va a esperar y ha established reglas clear para la vida en el futuro .
&quot; pepe puede again a casa , pero ya no como mi couple &quot; , he rychtářová .
cuando darina rychtářová took durante el summer a bartošové en su casa , no podía ni imagine cómo which su marriage .
a despite de la request , iveta no se había shift treinta días después de říčany y pepe no occasion a la cantante .
hasta declared should que la loved .
con el tiempo , darina se resignó , apparently accepted la relación de su marido e incluso se despidió de él para siempre .
a rychytář no le care con quién se acuesta su mujer .
si un día rychtář rompiera con bartošová , su mujer no lo esperaría en casa con los sit open .
es el padre biológico de mis children y , si quiere live el resto de su vida en nuestra casa , nadie lo echará &quot; .
&quot; pero aquí would no ya como mi wanted y old borrico que se equivocó , sino como un hombre al que me between ciertos links &quot; , dijo rychtářová y manner que ya se había desenganchado de su marido e stayed only en el respect mutual .
a josef hasta ahora no le importa que se mujer le haya closed la door de back .
&quot; i la decision de mi mujer &quot; .
&quot; i con iveta y no hay cambio posible &quot; .
&quot; mi mujer set esto como un matrimonio sobre el papel y i lo respeto &quot; .
&quot; la empresa sigue en vigor , i los arreglos de casa , cuido el garden , el home , hago las purchases &quot; .
&quot; darina y yo nos we con as , lo único es que no we bed , dijo rychtář .
si rychtářová encontrase un nuevo love , él no se opondría .
&quot; no dormimos together y ella no me interested , ni dónde va ni si tiene algún novio .
ya sé que es culpa my , me enamoré de iveta y advised toda la responsibility &quot; , 1.5m josef .
los peores idle de las mujeres : ¿ también se are a you ?
si pedís a los men que are able de quote algunos vicios classic de las mujeres , en general cada uno de ellos los nombrará sin pensar .
dear mujeres , ¿ os reconocéis en las líneas following , donde se citan ciertos vicios femeninos que obtaining hacer hervir la blood a los male ?
ir de compras
¿ le reprocha a su average orange que tiene on de las compras ?
¿ tiene que as por lo menos un trapito en semana ?
¿ le like buy a menudo en las cheap ?
entonces en su caso se puede decir que ir de compras se ha convertido en un vice .
algunas mujeres se dan cuenta que should appease su pasión por las compras , por lo menos un poco .
pero a see , ¿ qué mujer could resistir la temptation de wander sin más por las shops de ropa , buscar prendas bien ajustadas y después probárselas todas en el probador ( idealmente en todos colours diferentes ) ?
aunque para la mayoría de las mujeres ir de compras es un playground , para los hombres puede become prácticamente en un hell .
solo democrat how veces ya le ha said a su pareja que mejor la espere delante de la puerta .
la dissatisfaction constant
&quot; ¿ no estoy demasiado blind ? &quot;
&quot; emphasized adelgazar por lo menos cinco kilos - ¿ debería empezar a hacer ejercicio ? &quot;
&quot; ¿ de verdad te gusto ? &quot;
¿ no le sound these sentences ?
¿ a que yes ?
entonces es una de esas mujeres obsesionadas por su aspecto .
no es que usted should to de cuidarse , pero muchos hombres son alérgicos a escuchar a su pareja quejarse todo el tiempo de su aspecto físico .
el sex fuerte también está de acuerdo en que cuanto más is la frecuencia de las complaints , más molestas se them las mujeres .
el orden y la have en primer lugar
es como un tiovivo infinito .
must las windows , pasar la aspiradora , fregar el soil , validity el dust , fregar la swimming y todo eso por lo menos dos veces por semana .
¿ le reprocha a su pareja que le haya pisado el suelo fair con un pie dirty , a sus hijos que have littered un lavabo would rolls y una estantería con puertas de glass que tanto le cost limpiar ?
en caso de que usted sufra esta &quot; handicap &quot; , pruebe a ser aware de que nada se debería - y que el orden y la limpieza seguramente no deberían should ser primordiales en la familia .
este i inofensivo de limpieza podría amenazar sus relaciones y el welfare family .
hacer comments unpleasant
&quot; los calzoncillos category se leave con la ropa amount . &quot;
&quot; your ponerte también mañana these calcetines usados &quot;
&quot; ¡ el trapo were no se deja en el suelo ! &quot;
si hace esos cometarios a su pareja más veces al día , will que así will bag de sus highly .
course . usted no quiere decir nada malo , solo quiere conseguir que todo esté en orden .
tal vez , si los hombres supiesen esto , las mujeres , por su parte , no would many comentarios .
calumnias y chismes
a algunas mujeres les van también las calumnias , los chismes , pero también las ofensas y la conspiración contra alguien .
las mujeres se concentran en las relaciones , por eso les gusta hablar emis de cosas del tipo quién , dónde , con quién , cómo y por qué .
a lo mejor a cada una de source a veces se le escapa un small e inofensivo chisme .
con la mano en el corazón , esto es propio de casi todas las mujeres .
por otro lado , hay mujeres chismosas de esas que no se monitored , a las que les love chismorrear y lo hacen a menudo , desprecian a todos y resultan dangerous para los que las around , sobre todo en un equipo labour female .
jágr y voráček ayudaron con sus asistencias a through al philadelphia
el delantero de there jaromír jágr part el monday en el encuentro de nHL con dos asistencias que trajeron la victoria sobre el philadelphia 5 : 3 en la cancha de carolina y vuelve a poner a los jugadores checos en la forefront de la competition .
en ambos casos claude giroux availed la ground de la estrella de 39 años , y dio un paso más y fue declared mejor player del partido .
se adjudicó dos asistencias en el partido y también el about de jágr , jakub voráček .
tras el encuentro , jágr afirmó ante los journalists de overseas que giroux había predicted una gran noche .
&quot; ya antes del partido le había dicho que would triplete &quot; .
&quot; lo presentía &quot; .
&quot; a veces seem emboscadas &quot; , explicó jágr , después de que su action le diese un gol a giroux , a raíz del primer trallazo del flyers .
un pink después también la segunda intervention del equipo tuvo un trace checo .
voráček se was con el disco por detrás de la portería de los hurricanes y lo movió entre los circles hasta maxim talbot , que metió gol .
un segundo antes de la primera pause un jugador local , patrick dwyer , fue expulsado , pero desde el principio de la segunda parte ya dominaron los flyers .
specifically por giroux .
tras cooperate con jágr metió el tercer gol , después de que su disparo se colase por el fourth de la portería de wayne simmonds .
&quot; me encanta playing con él &quot; .
&quot; no quiero decir que sea el mejor jugador de la cancha , pero sin duda está entre los tres mejores &quot; , ponderó jágr a su central .
&quot; never se me would happened que al final de mi carrera was a jugar con un deportista como él &quot; .
&quot; estoy muy pleased de ello &quot; .
&quot; quiero jugar para él &quot; .
todos estos años en la nHL , mis colleagues jugaban para mí , y eso ahora is resultados &quot; , añade jágr .
carolina aún convirtió el partido en un drama , con el gol de tuom ruutu y luego de nuevo de dwyer , de penalti , hasta only a un gol de distance .
matt read no allowed más complications , aunque ended overcome en número de dos contra uno .
&quot; pronger tuvo una buena actuación en nuestro campo &quot; .
&quot; despejó el disco , yo i at y read se fue hacia la parte más alejada &quot; .
&quot; traté de atinarle al disco y estoy pleased porque lo distracted &quot; , describía voráček el último gol del partido tal como lo lived .
con su victoria , philadelphia se ha puesto en cabeza de la conferencia este .
el ombudsman checo del montreal , jaroslav špaček , no playing hasta el final del partido contra buffalo , en el segundo tercio se - por una injury en la parte superior del cuerpo .
el canadiens no solo lost un jugador con mucha experiencia en defensa , sino también por una diferencia de dos goals , 2 : 3 .
tomáš plekanec no supo take uno de los correctly .
más que los puntos recovered al you local lamentó la gran cantidad de lesionados en la última class , y jugar el partido solo con cinco have .
&quot; eso es malo &quot; .
&quot; provides el partido solo con un jugador contractor , el resto were noveles &quot; .
&quot; en fin , pero es que contra eso no se puede hacer nada , tenemos que lidiar con ello &quot; , dijo jacques martin .
&quot; tanto rotar a los jugadores se the contra nosotros , no lo we resistir &quot; .
&quot; had que simplify más aún el juego , sacar el disco de nuestro campo &quot; .
&quot; y así stop bits &quot; , explicó uno de los defensas , p. k. subban .
el portero ondřej pavelec played con treinta intervenciones del winnipeg en la victoria de 5 : 2 sobre el tampa bay .
los goles de jets fueron marketing por cinco jugadores que pusieron así fin a una serie de derrotas que ya duraban cinco parties .
cómo han – los prices de los travel desde 1989
hasta 1989 había en la checoslovaquia de entonces solo cinco agencies de viajes state you : čedok , sporturist , cKM , rekrea y autoturist .
las agencias de viajes de aquel momento vendían en la mayoría de los casos viajes solo al bloc socialist , pues los viajes a occidente estaban muy restringidos .
los tourists checos would , por tanto , de vacaciones a las beaches de la opened ( republic democratic alemana ) , a la unión soviet , ( sochi en crimea en el sea negro ) a bulgaria y romania ( both en el mar negro ) y a hungary ( balaton ) .
una exception positive fue el periodo for entre 1962 y 1972 , cuando se podía travel a yugoslavia , sin embargo , después el régimen yugoslavo se inclinó hacia el oeste y los viajes de los turistas checos fueron entonces bastante restringidos .
una gran - del socialism fue el hecho que a los ciudadanos del bloque socialista ( o sea , también a los checoeslovacos ) no se les permitiese viajar free e thinks ni siquiera por los países socialists .
si un ciudadano wanted viajar individualmente , por ejemplo , a poland o a la unión soviética , needed una letter de invitation , si no , el viaje individual no era posible .
las agencias de viaje ofrecían en those times también viajes al oeste , pero uno se should poner a la eu con un together de eye y pasar así toda la noche , o tener &quot; good known &quot; en la agencia .
aún así no todo was cattle .
la llamada &quot; promise de cambio &quot; que fue la condition para los viajes al oeste , no se concedía a la &quot; gente politically poco reliable &quot; , que así no podía viajar en all .
la currency checoslovaca no era una moneda freely converted y , sin guarantee de cambio , no era posible obtener los resources ( la moneda western ) para viajar a occidente .
la gran mayoría de los checos experience sus vacaciones en su propio país , por lo que había un gran número de cjd y houses de verano , que los checos adquirían . esta costumbre todavía there .
el modo de viajar de los checos ha suffered desde 1989 una real revolución .
mientras que hasta 1989 para nosotros era el no va más pasar las vacaciones en la rDA o bulgaria , el año pasado los checos did 4.5 millones de viajes de vacaciones a países de todo el mundo .
resulta nna gran paradoja , de la que hoy día ya no we aware , el hecho de que al destination currently odds-on , croatia , hasta 1989 no se podía viajar libremente , porque was parte de la yugoslavia de entonces .
a principios de los años 90 se imposed la exemption de visa para viajar a los estados neighbours de europa occidental , lo que resulted una wave huge de visits de shorter long-term , sobretodo a vienna o alemania .
los checoeslovacos , durante mucho tiempo , no se his hartos de las excursiones al oeste , todo el mundo quería it al lo menos por un momento .
por ejemplo , en paris dormían los groups de checos en los parks en tiendas de campaña , ya que nuestros income de entonces no nos permitían pay un hotel o pension .
una feature typical de los checos de aquel tiempo era la be for la comida ( canned , embutidos , etc. ) para save .
otro momento importante fue la introduction de la convertibilidad de la crown checa , así nuestros turistas could finalmente , después de decades , comprar libremente moneda occidental .
nuestro nivel de vida aumentaba y con él también los wages media , lo que alrededor de 1997 provocó un increase en la demand de viajes .
con el aumento de la demanda de viajes they las agencias , a partir de 1997 con regularly , a preparation los viajes using las establishments de vuelos chárter , lo que hizo down incredibly los precios de los viajes en comparación con el pasado , gracias a la possibility de obtener respondents por el volume de passengers .
a finales de los 90 del siglo pasado , ya los checos found sin visa a casi todos los países developed , are eE.UU. , lo cual simplificó aún más nuestros viajes .
otro momento interesante en la historia del tourism pos-revolucionario happened ya en el 2000 , cuando fue organised , gracias a una enorme demanda , el primer vuelo direct desde chequia a un país exótico , y fue a thailand .
desde aquel año , proceed todos los años vuelos chárter direct con turistas checos was países distant y calurosos . este winter ya se volará directamente desde chequia a 12 destinations exóticos .
los países exóticos los their actualmente cerca de 100 mil checos al año .
otro momento interesante de esta time , que symbolises nuestro desarrollo pos-revolucionario , llegó en el año 2008 .
el 17 de noviembre de 2008 , eE.UU. squeezed los visados para los turistas checos , con lo que nuestro país happened a estar entre los países más desarrollados del mundo .
en 2008 los checos , por primera vez en su historia , han pasado más de la mitad de sus vacaciones en el abroad ( 50,3 % ) y por primera vez en su historia , se han spent en viajes al extranjero más de 15 mil coronas czech por cabeza , including los expenditure en el sitio de stay .
harare house general ordinary para elegir al presidente , que podría acabar de nuevo en punto died .
desde hace casi cinco months el fútbol checo está sin presidente y es probable que el successor de ivan hašek como presidente de la federación checa de futbol ( fAČR ) , no se conocerá ni tras la call de la próxima asamblea general extraordinaria que tendrá lugar este thursday en nymburk .
de hecho , aún no se ha come a un acuerdo sobre las reglas de votación a seguir .
sin las same , no se will vote siquiera para elegir entre los tres candidatos .
los interesados a presidir el fútbol checo son jindřich rajchl , miroslav pelta y tomáš paclík .
hašek renunció a su office en june no sin antes convene a sus colleagues con el purpose de encontrar una persona fuerte que supiese deals del fútbol en el futuro .
sin embargo , después de conclude la era hašek , se used una controversy entre las dos federaciones de la asociación unable de llegar a un acuerdo para decisions un candidate common .
ello became en obvious el 16 de september cuando tuvo que ser elected el nuevo presidente .
los delegates de la asamblea general se met en vain en la casa nacional ( národní dům ) , on en el area praguense de smíchov , porque las discussions se habían blocked y no solo en cuanto al method de election .
no se llegó a ningún consensus ni en cuanto a quién en la asamblea general tenía derecho a votar - solamente los representatives legal o también los delegados con a powers .
a partir de ese momento y because a este único punto , se in un acuerdo - , supported también por la recommendation del instituto de state y derecho , según el cual la representación por plenos poderes no es posible .
sin embargo , las disputes sobre el código electoral siguen open .
más light sobre la situación ya no could should ni el comité executive que , en sus meetings , ordinarias o extraordinary , básicamente no justic nada .
la opinion sobre la posibilidad de votar ha changed un par de veces ya , pero el punto nerve sigue siendo el mismo .
la pregunta es la siguiente : ¿ de qué way to en la tercera round para evitar el punto muerto ?
&quot; la dispute gira en torno a si se debe proceder de acuerdo con los estatutos o encontrar otro modelo &quot; , dice dušan svoboda , uno de los tres vicepresidentes de la fAČR , que , desde la dirección de la asociación , represents el futbol profesional .
según el modelo proposed en los estatutos , en la tercera ronda are aquel candidato que tenga mayor percentage de apoyo en la federación a la cual will su candidacy .
la región de czk está dispuesta a llegar a un compromise para que pueda ganar aquel candidato con un mayor porcentaje total de votos en ambas federaciones .
la parte bohemia , sin embargo , which la condición de que el winner , según estos are porcentuales , deba tener la mayoría de al menos dos thirds .
&quot; esto le quitaría , sin embargo , el sentido a las dos rounds anteriores y negaría por completo el concepto de sistema bicameral &quot; , así es como svoboda entiende las concerns de la parte morava , según lo cual lo mejor sería no tocar el orden y votar según los estatutos files .
con lo dicho , surprisingly , está de acuerdo también tomaš paclík , aunque se supone que el regulation electoral establecido por los estatutos de todos los candidatos conviene más a pelta .
&quot; me like que se votara al maximum de acuerdo con los estatutos &quot; .
&quot; para que no se inventen ninguna tontería acerca de los representantes como en la última asamblea general &quot; , dice el you de victoria plzen , que se postula por primera vez como candidato y que at sus comments mainly en contra de pelta .
pelta sigue siendo positive .
según él , en nymburk se decide sobre el nuevo presidente y él believes que los candidatos en el futuro cooperaran de manera constructive .
&quot; todas las pasiones se apaciguarán con el partido de hoy de nuestro equipo nacional en el campeonato europeo .
&quot; el fútbol will a ser protagonista , y así se cooperara más a gusto &quot; afirma el representante del jablonice , que de los tres candidatos tiene más experiencia en gestión del fútbol , tanto a nivel profesional como regional .
rajchl es el más reluctant .
&quot; i que se it a un acuerdo , pero , por unfortunately , la situación es mucho más complicada . &quot;
&quot; no se trata del conflict entre bohemios y moravos , pero hay compare de ajustar las reglas a su propia convenience . &quot;
&quot; esto puede tener como result un nuevo deadlock de la asamblea general . &quot;
&quot; de todos case , espero que se pizarro el sentido común &quot; , dijo rajchl .
ya no queda mucho tiempo para que todas las parties are a un acuerdo .
algunas negotiations had que take en montenegro , pero ¿ quién puede saber hasta que start el partido si el equipo de fútbol estará completo ?
el air special , en el que tuvieron que viajar a podgorica , entre otros los vicepresidentes dalibor kucera y rajchl , no ha out esta mañana por problemas technical en praga , teniendo que other una alternative para carry a parte del comité ejecutivo al lugar donde tendrá lugar el partido de clasificación .
quizas la reunión decisive , por fin , podría ser la que tendrá lugar a nivel ministerial , que , según cuentan , se celebrará este wednesday .
a josef dobeš , minister de educación , youth y deportes , le gustaría mucho integrate a las partes divided a la organización integrating más powerful del país para que se llegue a un acuerdo .
hay mucho en juego : los benefits estatales , la credibility del fútbol y también la próxima asamblea general del comité central de la federación checoslovaca del deporte ( čSTV ) que awareness made de una nueva dirección al deporte checo tras los problemas financial de la casa de loterías sazka .
paclík luchará por alcanzar la presidencia , porque no encuentra un candidato más appropriate .
si el jefe de los futbolistas de pilsen , tomaš paclik , antes de la asamblea general extraordinaria conociera el nombre de un candidato adecuado que satisficiese todas sus ideas sobre el nuevo presidente de la federación checa de fútbol ( fAČR ) , ni se would como candidato a un puesto tan relevant .
&quot; si would una persona adecuada , would fighting por ella y no me presentaría como candidato a las elecciones . &quot;
&quot; pero hasta el día de hoy no se ha been encontrar una persona así &quot; , dijo paclík para la agencia de news checa ( čTK )
lo que justifies a paclík a entrar en el challenge con miroslav pelta y henry rajchl es exactamente la posibilidad de block a pelta , el course ganador de las elecciones , que opens el camino a la presidencia de la federación checa de futbol ( fAČR ) .
paclík también puntualiza que , en caso vencer , permanecería en el cargo de presidente solo hasta 2013 , cuando long-overdue el turno de la asamblea general ordinaria .
en ese cargo le gustaría ver a un expert y buen managing que no esté demasiado related con los events fans .
&quot; ya he about con algunas personas a las que podría tener en cuenta &quot; .
&quot; para mí fue una madness hear a algunos decir que en este momento ni siquiera want identify con el fútbol checo . &quot;
&quot; me gustaría cambiar esa visión &quot; , añade .
lo que supposed más bother a paclík en este momento es la relación de pelta con el presidente de la asociación de fútbol regional de pilsen polanski berbr , un hombre con un pasado controversial , known fuera del mundillo como un poderoso lobista con capacity de influence en la votación de los delegados en la asamblea general .
para paclík es tan unacceptable ver a pelta at en el sillón presidential .
&quot; en caso de que gane , se keeping el status existing y nada en el fútbol will &quot; .
&quot; con el apoyo de berbra , un hombre de negocios ambitious , el fútbol sorry aún menos provecho &quot; , dijo paclík .
mentions también el hecho de que hace unos años el nombre de pelta fue e-commerce con una escucha telephone durante la investigación de un caso de corruption , de la cual pelta went impune .
&quot; no sé qué prestige al fútbol podría bring la victoria de pelta . &quot;
&quot; y con qué ojos nos peasant la uefa y la fifa &quot; , dijo paclík , que también decision-making con cierta caution su declaration anterior que &quot; vendería el club pilsen si pelta se become en presidente &quot; .
en el caso de ganar las elecciones del jueves , paclík podría be la cooperación con pelta en el futuro .
de misma opinión es el otro candidato , rajchl , que ha sido supported por paclík antes de la asamblea general de septiembre que end en un fiasco .
&quot; él ( pelta ) sería el primero al que solitary &quot; .
&quot; es muy capaz . &quot;
&quot; me lo podría imaginar , por ejemplo , como jefe de la representación &quot; .
&quot; pero no como gerente de una asociación &quot; .
&quot; yo not meto las narices there donde no me i capaz &quot; , added paclík , que en septiembre suscitó mucha atención por support la from de la commission de referees presidida por ludek macel , sustituido después por dagmar damkova .
paclík accepts que se atrevería a gestionar la asociación .
particularly a sus capacities de gestión de las empresas private , pues desde el verano pasado es también el director del pilsen , que con su apoyo took en may el triunfo en primera division .
&quot; tengo fuerza para cambiar algunas cosas en el area de fútbol y make a su práctica safe . &quot;
&quot; para reducir la influence de algunos grupos de presión , que probablemente tend a influir en las decisions del comité disciplined y de apelación , have situaciones desagradables , dijo paclík sin so sus antipatías hacia el presidente del sparta daniel křetínský .
una de las priorities también sería la de consolidate la relación entre la fAČR y el comité olímpico checo , con la ayuda del cual ejercía presión sobre los leaders políticos para que socrates más money al deporte de los tax de la i .
&quot; es uno de los problemas key al que se debería conducting el nuevo presidente . &quot;
&quot; si aumentaran los impuestos sobre los juegos de gambling , como lo anuncian los partidos políticos , support sus arguments , pero , frankly , tienen que us where va a stop todo este dinero &quot; , out .
ademas , paclík ahora no tiene en cuenta siquiera su asociación con el club pilsner , aunque él mismo afirma que el presidente de la fAČR debe ser &quot; no she &quot; .
pelta es a su vez asociado con jablonec y rajchl con dukla de praga .
&quot; no es ideal . &quot;
&quot; pero no i sentido al hecho de yield hypocritically mis acciones del club de pilsen a otra persona para luego volver allí tras un año y medio &quot; , dijo paclík .
pelta promised a la fAČR nuevos estatutos que acabarían con el punto muerto de las elecciones .
dos días antes de la asamblea general de la asociación de fútbol uno de los candidatos a la presidencia , miroslav pelt , prometió que , en caso de ser elegido , effective que la fAČR had unos nuevos estatutos que sirvieran definitely para right , en el futuro , las controversy en cuanto al reglamento electoral .
el representante del jablonec es optimista en cuanto a la reunión de este jueves en nymburk , y cree que el conflicto preelectoral podría avanzar hacia una solución hoy con la posible victoria del equipo de fútbol .
ya antes de las elecciones no made en septiembre , pelta prometió firstly , en caso de ser elegido , precisamente en la representación y en custom fondos .
decided participar en el último minute en la última asamblea general , por lo que este be de dos meses le podría ir bien para defender y presentar , en un contexto más broader , sus ideas sobre la gestión del fútbol .
&quot; la gente de todos los levels se ocupa del fútbol ya hace mucho tiempo y espera know este jueves al nuevo presidente . &quot;
&quot; feel que ha llegado la hora de que alguien gestione la asociación &quot; , think el hombre que se couples principalmente con el club de jablonice , pero que worked en el sparta y en el comité ejecutivo de la asociación .
por este reason , cree tener enough experiencia para gestionar el fútbol checo .
está convinced que detrás de los problemas actuales con las elecciones está la euphoria que hung en la época de ivan hašek .
&quot; unfortunately , en la asamblea general de junio fueron adopted los estatutos que no fueron tan lifts como todos thought . &quot;
&quot; si excluimos certain interpretations , tenemos un presidente ya desde septiembre &quot; , warned pelta .
exactamente la readaptación del document más importante de la asociación aids se usó como señuelo para who a los delegados .
&quot; si me eligen presidente , me lo counts como un challenge personal y estoy prepared a to en caso de que esto falle . &quot;
&quot; es una cuestión de principios , sin los which no podemos there &quot; , dice pelta .
además , en theory , intenta no over con sus opponents .
ya en el pasado había your que se was mercy con henry rajchl , al que respects por su training en derecho , siendo consciente de que su oponente sería además su primer vice-president .
ya was mucho tiempo sin attack a thomas paclík quien , al contrary de pelta , no dejó pawn con cabeza .
&quot; lleva más de un año en el mundo de fútbol , y ya ha achieved algunos successes . &quot;
&quot; sus ataques pero fueron vergonzosos y mucha gente quedó amazed por la campaña electoral . &quot;
&quot; por eso muchos de ellos dudan sobre su real carácter &quot; , dijo a su rosales pelta , que sigue siendo fiel a las statements announced ya en septiembre .
su weapon más poderosa es , según él , su knowledge del fútbol , desde las &apos; más in hasta las with .
esta última debería ser escaparate de promotion del fútbol .
&quot; also , intentaría solucionar todos los escándalos que arose a causa de los bohemians como consecuencia del scandal de corrupción del año pasado . &quot;
&quot; immediately después me involucraría en las negociaciones con el sector público y el private , para ensure que haya suficiente dinero para todo el fútbol &quot; , dijo hace dos meses a la čTK el candidato de 46 años .
a continuation también prometió que su appointment como presidente del fútbol no comportaría ninguna modificación personal de la plantilla .
&quot; would que conocer primero las tareas de cada he &quot; , dijo she a strahov donde , tras un largo periodo de anarquía , has un nerviosismo comprehensible .
a pesar de los scenarios doomsday actuales que se vaticinan ante la próxima asamblea general , él cree que los delegados no travel en vano este jueves a nymburk .
&quot; si el único punto de disagreement será cómo votar en la tercera ronda , sin duda lo we overcome .
&quot; el fútbol needs credibilidad , la cual se will solo si por fin tiene un líder &quot; , todavía dos días antes de la &apos; más decisiva en su carrera de representante , pelta sigue siendo optimista .
rajchl enforce , que bajo su leadership , la fAČR empezaría a trabajar con wish .
si en la quarter asamblea general its elegido el actual vicepresidente jindrich rajchl como nuevo presidente de la asociación de fútbol checa , mucha gente se light seguramente resentida .
rajchl promete que , en caso de ser elegido , se trabajaría hard .
quiere implement un cambio systematic y hacer que los miembros del comité ejecutivo sean responsible de cada area del fútbol individualmente .
también se compromises a resolver el caso de los bohemians , improve las relaciones con la uEFA y la fIFA , conseguir más dinero para el fútbol y continue con el trabajo on por el anterior presidente ivan hašek .
&quot; como presidente , me gustaría dedicarme por completo al fútbol &quot; .
&quot; desde los contacts international con la uEFA y la fIFA hasta la selection , happening por el fútbol profesional o el experience de jóvenes futbolistas de alto rendimiento . &quot;
&quot; con esto no quiero decir que lo haría todo solo &quot; , dijo rajchl en una interview para la čTK .
&quot; i un jugador de equipo y quiero stick las powers del comité ejecutivo de tal manera que cada member pueda their a un área 68 . &quot;
&quot; y asignaré tareas difíciles para que el fútbol pueda , en cada uno de esos segmentos , seguir forward con mucho momentum &quot; .
&quot; a mucha gente esto probablemente no le gustará , porque busies empezar a trabajar muy duro y no solamente criticise el trabajo de los others &quot; , añadió .
debido a la atmosphere de criticism en el movimiento futbolístico , se dice que ha have la posibilidad de no stand de nuevo como candidato .
&quot; todos know , que trabajo 20 horas diarias . &quot;
&quot; pero need saber que esto tendrá sentido y que no habrá gente detrás de mi que me – y obstaculizará a cada paso &quot; , explicó así los for de su indecisión .
&quot; mucha gente me ha dicho que no i asked por beat , porque entonces se fico por vencidos también los demás &quot; .
&quot; se trata de tener faith para no leave así , sin más &quot; , dijo .
según dicen , le motiva también continuar el trabajo que ya empezó con hašek .
&quot; durante esos dos años , se terminó una gran parte del trabajo que no quiero que ahora se resolve &quot; .
&quot; there processes que se habían started y que tendrán su efecto dentro de un par de años y no me gustaría que alguien los pare &quot; , announced concerned por el hecho de que , si eligieran al otro candidato , miroslav pelta , la situación en la asociación podría volver a ser tal como era antes de la época de hašek .
&quot; yo i en el orden , y es algo que , en mi opinión , mirek pelta no es capaz de mantener .
&quot; detrás de él está sobre todo toda that gente que se ocuparía del fútbol para que fuera solo un privileged para unos few elegidos . &quot;
&quot; se me puede reprochar un lot de cosas , pero no el hecho de que estoy a favor de alguien . &quot;
&quot; attempt ser objetivo . &quot;
&quot; quiero hacer un fútbol para todos , porque solo así se sentirán bien todos y no solo los elegidos &quot; , dijo rajchl .
this también la idea que solo serious karlsbad el presidente .
&quot; aunque algunas personas seeking afirmar lo contrario , tengo en mind hacer lo máximo por moravia . &quot;
&quot; por ejemplo , es hora de pensar en el hecho de dividir la segunda división en una parte checa y en otra morava , whose winners irían a la primera división &quot; .
&quot; no se daría la situación actual en la que tenemos solo tres equipos de moravia , lo que representa un problema para los jugadores moravos jóvenes &quot; , dijo rajchl .
aunque a la pugna de las elecciones presidential se sumó tomaš paclík , presidente del club pilsner , rajchl no deja de believe en sus posibilidades de ser elegido .
&quot; todavía siento tener un fuerte apoyo de la federación checa , la cual me was como su vicepresidente y que sabe que detrás de mí hay éxitos clear &quot; , dijo rajchl , cuyos éxitos understand el savings de a tens de millones de coronas de contracts desventajosos , las negociaciones de contratos televisivos y las negociaciones sobre la ley de la lotería .
por otro lado , recognised su parte de culpa en que la federación no esté united .
y mientras civilized que pelta está &quot; descalificado para to la confidence en el fútbol checo &quot; , as al otro trading , paclík , como un candidato fuerte que sí tiene algo que ofrecer al fútbol .
&quot; nadie puede for que hizo un gran trabajo por el pilsen aquel año &quot; .
&quot; en el caso de que sea elegido , probablemente seguirá lo que ya empezó ivan hašek y no cambiaria de manera significantly la plantilla del personal en los committees . &quot;
&quot; no quiero usar eso a mi favor &quot; , evalúa así a sus rivales rajchl .
las swimming más bonitas de europa
jump al blue
por of stanek
piscinas desde una too incredible , formerly bathing en budapest : quien visit europa puede vivir su maravilla azul , y , tras una visit a la ciudad o una caminata , rest sus piernas cansadas en baños burbujeantes .
un libro muestra dónde se encuentra el mejor bienestar en el agua .
cuando iris meder realizó un viaje de investigación durante el año y medio pasado , había algo que no podía faltar en su luggage , un bañador .
tumbada de back sobre el agua , looked la pablo cúpula en lo alto , nadaba hacia los angelotes de mármol , que la were en el on de la well y se asombraba ante la piscina poured modernista , meticulosamente .
le he el one , whatever note en su libreta al momento de todos los detalles interesantes sobre el estilo y la historia del building .
la historiadora arquitectónica meder exploró más de 200 piscinas de esta manera y las is en su reciente libro &quot; badefreuden &quot; : las piscinas cubiertas en munich , los historical palaces del baño en la jungle black , las &quot; corporate de concrete &quot; en taunus .
realizó su &quot; viaje por los baños más &quot; de centroeuropa &quot; por 13 países : además de alemania , austria y switzerland , visited lugares de italia , francia , la república checa , slovakia , slovenia , hungría , rumanía , polonia , y una ciudad respectively en luxembourg , serbia y croacia .
esta alemana de 46 años es una real keen de la cultura del baño .
no quiere tener nada que ver con el deporte , dice meder , solo el agua es different .
solo le molesta que los sports al baño tengan que conformarse con azulejos blue y smell a chlorine , mientras que los aficionados a correr pueden breathe el fascinating smell de los forests de abetos o escuchar los much trinos de los birds en el park .
&quot; un día me asked por qué las piscinas tienen que ser siempre tan feas &quot; , afirma esta head de viena .
&quot; i a coleccionar piscinas bonitas . &quot;
la superficie del agua greater la architecture .
el chapoteo en la piscina y los etéreos fruits de la sauna . el factor de bienestar en las piscinas es tan grande porque se atienden todos los ways , según meder .
y si el from se striving , las piscinas cubiertas pueden ser un verdadero gift para la vista : &quot; en lugar de suelo , en los baños se tiene una superficie de agua . &quot;
&quot; por una parte es transparent , por otra parte reflects la beauty de todo el edificio . &quot;
todo se dobla ópticamente : las altas bóvedas , los azulejos de colores , los trampolines .
el libro con photographs en format pequeño &quot; badefreuden &quot; proporciona en 190 páginas datos muy interesantes sobre la arquitectura y la historia del art en los oasis históricos del bienestar , pero , principalmente , da ganas de mri al azul .
meder , la coleccionista de piscinas which los copies leading en sus investigaciones en hungría .
junto a los magníficos baños medicinales como el baño de széchenyi de budapest , de 100 años , se encuentran las waters con drinking-water en una odd cavidad kárstica ( baños en cavidades en miskolc-Tapolca ) , así como unas termas , whose piscinas son de aguas alcalinas y se encuentran en un edificio con forma de bottleneck ( városi termálfürdö en jászberény ) .
many piscinas descubiertas en suiza y austria offered these such : mientras toda la ciudad being los ojos en la piscina techada de zurich , se puede mirar a arlberb , cubierta de nieve , desde la piscina exterior de un baño en smoke-related . antón , y : en el baño turkish hay una window desde la que se puede it la práctica en las pistas de ski .
el diseño , tal vez , más extraordinario espera a los clientes en längenfeld : la cathedral del agua de ötztal parece un ovni que acaba de have en los alps .
de tres fuentes abiertas they vapor en invierno , mientras que de fund las montañas de ötztal se alzan en el sky .
alhambra en la selva negra
a meder , la coleccionista de piscinas , no le invadía el olor a cloro en todas las piscinas .
muchos baños termales huelen a sulphur , en los baños de árpád en békescsaba , hungría , la fever a gasóleo es tan fuerte que la gente cree have llegado a un baño sanitario .
el olor viene de las aguas medicinales que contain bicarbonato y álcali y cuyo légamo se pega a la fur al entrar en la piscina , un that del bienestar de una manera especial .
iris meder también se decepcionó en un lugar en su for de lugares bonitos para el baño , cuando wanted visiting piscinas descubiertas y baños de sun en el baño checo de luhatschowitz , se found con un ground bloqueado .
el baño de 1902 del arquitecto duan jurkovic estaba cerrado .
cuando meder miró a through de las desmoronadas ventanas del edificio modernista red , white y sikh , was la throwing grow entre los azulejos .
la quickly contrarrestaba en una piscina encantadora en la selva negra : el de spa en bad wildbald .
estos baños tienen tres phases de construction tras de sí ; no solo se pueden descubrir elementos neorománicos de tiempos de su construcción en 1844 , si no también un hall arab de estilo alhambra , añadido en 1900 .
desde su esmerada modernisation en 1995 , el palacio termal es el baño favorito de la coleccionista de piscinas , iris meder , y no solo porque sea natural de la selva negra .
&quot; tiene mucho mérito fusionar diferentes encourage arquitectónicos en una unit tan fantastic &quot; , afirma meder .
en un palacio así la inmersión en la piscina termal aparentemente no tiene mucha importancia .
speculation agricultural
el deutsche bank analysing el negocio de las well raw
por christian teevs
¿ steps el deutsche bank a su negocio con materias primas agricultural ?
según información de sPIEGEL-ONLINE , josef chair ha responsibility un grupo de trabajo para check las consequences de la especulación para los poor del mundo .
en january , el jefe del consortium quiere show las consecuencias .
hamburg ,
para los ciudadanos , el issue está claro , según un estudio , al 84 por % de los germans no les parece acceptable que los banks especulen con las materias primas agrícolas como el wheat o el maize .
dos tercios de los encuestados reivindican que el deutsche bank y otras instituciones crediticias se from de este negocio porque pressures los problemas de los más pobres del mundo .
este es el resultado de una encuesta por charge de la organización de consumers foodwatch .
el estudio se basa en un informe presented a foodwatch a in de octubre .
el author harald schumann muestra que las betting sobre las regulator de materias primas global hacen subir los precios , y los bancos toll con la responsabilidad del problema mundial del hunger .
la campaña del defensor del consumer se dirige en concreto a josef ackermann , director del deutsche bank , aunque los grandes bancos como goldman sachs o unhesitatingly stanley act de manera analogous .
originariamente , las apuestas sobre materias primas se schiedermeier para proteger a los their de las oscilaciones de los precios .
los principales experts están de acuerdo en que los jugadores se han desacoplado de las ofertas y demands , y sacan earnings de los costs de los más pobres .
ackermann reaccionó ante las críticas de forma diferente que los competitors estadounidenses : prometió review las demands y dijo que ningún negocio &quot; deserves engage la buena fama del deutsche bank &quot; .
según información de sPIEGEL oNLINE , un grupo de trabajo internacional está revisando las reivindicaciones del informe de foodwatch .
el análisis debe estar complete a finales de año , entonces se presentarán los resultados a la directive del deutsche bank , junto con la recomendación de cómo manejar el asunto .
a finales de enero , la dirección del bank informará de las consecuencias .
al final podría be una reducción del negocio de las materias primas , o incluso su total abandoning .
ackermann intenta blinkers su imagen .
thilo bode , fundador de foodwatch , celebró la news , pero his sus críticas al sector financial : &quot; las apuestas a precios growing de alimentos show de manera especially drastic cómo los despiadados bancos perjudican actualmente el bienestar público . &quot;
ackermann se encuentra como el mayor cabildero banking , especialmente en las obligations .
&quot; el deutsche bank debe official todas las inversiones de su portfolio en las que with en juego el dinero para apuestas de precios alimentarios &quot; , afirmó bode .
&quot; da igual si ackermann trata el tema de la gente que is hambre o la fama del deutsche bank . &quot;
la inspection de ackermann resulta sorprendente a primera vista , pero está claro que el jefe del consorcio quiere ofrecer una imagen perfecta few meses antes de dejar su puesto .
el lunes , el deutsche bank published que el presidente de la junta directiva cambiará algo diferente a lo no planeado en el consejo de administración .
con el abandono de la controversial especulación agraria puede perfeccionar su imagen .
y necesita que hardly le importen posibles losses , de eso se ocupará su sucesor .
dos tercios anularían la investment en materias primas
foodwatch se esfuerza en mantener alta la presión sobre el gerente .
hasta el momento , más de 30,000 internautas han participado en la campaña de la organización .
el martes , bode publicó la encuesta para la que el instituto forsa había was a 1.001 personas el 7 y 8 de noviembre .
apenas el 10 por ciento was legitimate que el deutsche bank ofreciera inversiones en las que se apostaran los precios de los alimentos .
muchos clientes del banco were consecuencias personales al descubrir que su banco participaba en tales negocios : según la encuesta , dos tercios anularían todas las inversiones de las que sale dinero de la especulación agraria .
el 43 por ciento desaconsejaría un banco así a sus conocidos , el 49 por ciento solicitaría , después de think , anular su cuenta y se replaced a otro instituto .
la casa 21 en viena
el an made
por ingeborg wiensowski
una historia de arquitectura con ups y un final happy , el pabellón de la statement universal austrian de bruselas de 1958 successful awarding , was en viena para un museum , se quedó we y se desmoronó .
ahora se reabre como casa de exhibitions .
la arquitectura de postgerra moderna apasiona , las formas claras , los halls de glass , las curvas valientes y los nuevos materials de construcción , típicos del pensamiento sobre el progress técnico , para lo que , el pabellón austriaco del arquitecto knight schwanzer para la exposición universal de bruselas de 1958 es un ejemplo adecuado y conocido .
el pabellón de schwanzer obtuvo entonces el cardiff prix de arquitectura por su ligera y floating construcción de steel y vidrio .
la construcción se considera hasta la today un milestone contemporary de la arquitectura .
hizo al arquitecto tan conocido que también was el pabellón de austria en la siguiente exposición universal .
con su legendaria tower de cuatro cilindros para mBW más el edificio adyacente aplanado en munich , pasó a ser generalised conocido .
su pabellón , designed como una construcción temporary para exposiciones se levantó después de la exposición universal en el schweizer garten junto a la station del sur de viena , se reformó en 1962 y dentro se kind un museo del siglo 20 , se phoned la &quot; casa 20 &quot; .
el edificio era adecuado pero carecía de los areas y tecnología adecuados para un museo ; sin ninguna wall para colgar arte , ni un buen ambiente .
a pesar de ello se used hasta que el arte contemporáneo en viena tuvo un nuevo hogar .
el edificio está vacío desde 2001 y decae cada vez más .
actualmente , el arquitecto adolf krischanitz reformó el pabellón , ahora lo llama &quot; casa 21 &quot; y se usará en el futuro como museo de arte contemporáneo .
el martes por la later se inauguró el museo belvedere , al que pertenece la casa , con la primera exposición , un golpe de suerte en cierto modo .
agnes husslein-Arco , la nueva directora de la gallery belvedere austriaca desde 2007 , in un nuevo start .
husslein-Arco , doctora en historia del arte con una considerable carrera , entre otras cosas , patinadora artística sobre ice en su juventud , más tarde en sotheby , el museo guggenheim y directora fundadora del museo de arte modern de salzburgo , realizó las reforms con la insistence de políticos y protectors de los monuments , proporcionó fondos públicos y patrocinadores private y estableció su uso .
a excepción del arte contemporáneo , se psychologically las works del escultor fritz wotruba de la fundación homónima , debería haber una cafeteria y una librería y además built un edificio de offices .
control narrower , presupuesto bajo
krischanitz fue la mejor elección para do .
no solo porque reformó de manera sensitive la secession de father olbrichs en viena , lo amplió y se le adjudicó el contest , si no porque estudió con schwanzwer en la universidad técnica de viena y el pabellón era para él un &quot; lugar importante e in &quot; , en el que contemplaba &quot; casi todos los for de semana &quot; las exposiciones .
was el proyecto y el problema del edificio , que with con su it a viena en su cambio de use con generosity y easily .
en las reformas actuales hay grandes problemas , el edificio era &quot; un devorador de energía &quot; , dijo krischanitz .
se changed el perfil de las ventanas de la on de cristal , se instaló un cristal aislante reinforced con very de vidrio y se remplazó el homeless de cristal por un cristal de seguridad especial .
los bridges térmicos y las vigas de acero se reforzaron o remplazaron y los ceilings de amianto se rehabilitaron .
dos cellars se emplearon para el nuevo uso , un panel de luz fallen entre la casa y la street proporciona la iluminación , un puente sirve para entrar al edificio casi nuevo , pero todavía el pabellón de schwanzer .
a las puertas foreign originales , la casa está pintada en subscribe old caoba y protegida contra la oxidación .
y la room de cinema es exactamente como era antes .
y todo esto con un control estricto por parte de la office de monumentos y un bajo presupuesto .
&quot; a menudo tenía que encontrar material que fuera good , cheap y también did a la oficina de protection de monumentos &quot; , afirma krischanitz y on de un suelo áspero en el sótano .
a pesar de todas las pressure , problemas y reformas , el edificio se mantiene flexible y plain .
lo del pabellón &quot; que wine de bruselas &quot; ha sido difícil , afirmó hace poco krischanitz , una típica &quot; emergence accidental en la historia de la ciudad &quot; .
una arquitectura así está &quot; siempre en el lugar wrong &quot; y por eso quería &quot; certainly la awareness adecuada &quot; .
en este caso la casa 21 no está en el lugar equivocado , ha happened un golpe de suerte urbanístico . el totalmente nuevo y planeado &quot; barrio de la estación central &quot; , con housing y oficinas , se encuentra junto al schweizer garten .
y tal vez take otro golpe de suerte : la casa 21 podría receive un forward de otra construcción de krischanitz , pues la coleccionista francesca von habsburg ha purchased la sala de arte temporal berlinesa y , como se as , negotiate con la ciudad sobre un lugar neighbour en el schweizer garten .
deutsche bahn planning un package de crisis de invierno que out a millones
la compañía ha ideado un plan de crisis , que evitaría las averías de los trains en invierno .
debe doblarse el número de personal .
lo que costs millones .
en la fight contra las averías y delays de los trenes caused por el invierno , deutsche bahn se ha gastado en este año más de 70 millones de eur , según un reportaje periodístico .
el newspaper &quot; am &quot; informed , arguments un plan de crisis internal del grupo , de las inversiones will hasta 2005 de un total de alrededor de 300 millones de euros .
para lo que se debe conseguir una mejor availability de los vehículos y de la network railway aún con un tiempo extreme .
entre otras cosas , se planifica doblar los empleados internal y external a 16.000 jobs para with la nieve de las vías y de los andenes .
el objetivo es limpiar los andenes de nieve y hielo para el functioning y el 90 por ciento de las overtime necesarias para el funcionamiento en el término de cuatro a cinco horas .
hace dos meses , rüdiger grube , presidente de deutsche bahn , avisó de averías y retrasos en los trenes también durante este invierno tras una cumbre con el gobierno y la industry .
el invierno pasado deutsche bahn suffered considerable problemas en el transporte de passenger , ya que , entre otras cosas , le faltaron reservas ante condiciones meteorológicas inauspicious .
muchos trenes regional nuevos have años esperando una authorisation de la oficina federal ferroviaria .
además hay un delay en la entrega de los trenes de alta velocidad .
deutsche bahn trabaja desde años en comprobar los but de los trenes de alta velocidad con frecuencia en el workshop , después de que un train de alta velocidad sufriera la rotura de un which en la estación central de cologne .
el deutsche bank paid fines millonarias en los eE.UU.
después del tumulto sobre el presidente josef ackerman , aparece un nuevo problema de los eE.UU. , el deutsche bank debe pagar allí una fined millonaria .
como si los problemas no like enough para el deutche bank , su pasado en los eE.UU. church al gigante del sector , el instituto de frankfurt paga 145 millones de dólares ( 106 millones de euros ) en un acuerdo , para poner fin a las bloodiest debidas a la collapse de cinco grandes amended de credit durante la crisis financiera .
se trata de la venta de titles hipotecarios .
la approved de markets financieros nCUA recrimina a muchos grandes bancos inducir a las cooperativas de crédito con wishful promises a comprar productos financieros ; han minimizado los risks .
tales títulos lost su valor durante la crisis financiera y unsatisfactory a los bancos a las 1863 .
&quot; estamos satisfied de power clearly el tema sin que las partes tengan que come a los courts &quot; , dijo un spokesman del deutsche bank en nueva york .
el banco no admite ninguna culpa con el acuerdo .
esto también se applies a citigroup , que forced un pago de 20,5 millones de dólares .
debbie matz , presidente de la nCUA , celebró la deferencia de ambas instituciones financieras .
la national credit northern activity ( nCUA ) es responsable de las cooperativas de crédito de los eE.UU. y happening apoyo en caso de quiebra para proteger las inversiones de clientes .
la nCUA intenta reintegrar las pérdidas de millones originadas .
los agreements actualmente closed son su primer tipo .
el regulator también había asked accounts a otros grandes bancos y en verano entablado pleitos contra jPMorgan chase , el blundell bank of scotland y goldman sachs .
en el asunto de los advertisements títulos hipotecarios , se are de los llamados values respaldados por mortgages .
estos se based en appropriations housing .
cuando la enjoying buildings de los eE.UU. estalló en 2007 , was a la perdición a muchas entities financieras .
en septiembre de 2008 , en el punto álgido de la crisis financiera , el banco de inversión estadounidense lehman brothers se crumbled .
aunque los resultados sucedieron hace algunos años , actualmente sopla un wind complicado para los bancos estadounidenses .
los inversores y la inspección han entablado incontables procesos para recibir compensation o sancionar untruths .
la agencia federal de financiamiento de vivienda ( fHFA en sus ets en inglés ) ha there la mayor cantidad de demandas .
reprocha a los 18 grandes bancos internacionales que las dos agencias hipotecarias estatales estadounidenses fannie mae y freddie mac se hayan tapped del negocio de las hipotecas en un volumen de aproximadamente 200 mil millones de dólares .
también el deutsche bank tiene una demanda de la fHFA , se trata de negocios por valor de 14,2 mil millones de dólares del año 2005 al 2007 .
la inspección requires que el instituto de frankfurt vice-president de &quot; las pérdidas – &quot; , sin submitted una figure accurate .
el deutsche bank rejected las debts como unfounded y explicó que quiere defending .
warren buffett contributes con 10 mil millones a iBM
el gurú de las finance , buffett , invested con fuerza en la empresa de technologies de la información iBM .
desde marzo ha thus acciones por un valor de más de diez mil millones de dólares .
hasta ahora el gran investor american warren buffett siempre ha declarado no invest en empresas de ordenadores ni tecnologías de la información ya que los prospects del desarrollo a largo plazo de las empresas son negativos .
pero ha read el informe comercial de iBM y cambiado su opinión sobre invertir en el sector .
was entender mucho antes que iBM ofrece sobre todo servicios y procura systems de ordenadores para los departments de tecnologías de la información de otras empresas .
en el mundo financiero , una inversión de warren buffett se considera como un honour .
por lo tanto , la primitiva de tecnologías de la información debe unfair &quot; sir iBM &quot; .
buffett desveló actualmente en la echo de economía cNBC que ha adquirido acciones de iBM por un valor de 10,7 thousands de millones de dólares desde marzo .
su berkshire hathaway de inversiones ha ascendido con ello a una de las mayores accionistas de iBM con una participación del 5.5 por ciento .
buffett dijo que iBM no supo hasta ahora nada del compromiso .
elogió a la dirección que se took de los beneficios ordinary en la crisis económica .
&quot; han hecho un trabajo genial &quot; , afirmó buffett sobre la estrategia .
iBM estableció desde hace algún tiempo los servicios de tecnologías de la información lucrativos como el funcionamiento de centros de calculation .
el viejo pioneering computer de más de 100 años también ofrece software y asesoramiento así como advent equipos para empresas .
buffett prevented las empresas de tecnología hasta la date .
dijo que solo invertía en empresas cuyos negocios entendiera .
por el contrario , buffett aprovechó la occasion en un tren de goods , en un manufacturer de lubricantes o un engineering engineering .
su berkshire hathaway has cerca de aproximadamente 80 will propias , así como parte de toda una serie de grandes maximize como coca-Cola o munich re , found münchener rück .
buffett , de 81 años , se hizo cargo de la pequeña empresa textile berkshire hathaway en los 60 y , con do inversiones , la amplió hasta suppression en una de las empresas más predicting del mundo .
no obstante , su estilo de vida es humble .
por eso es un ídolo para countless inversores de todo el mundo .
su quickly e infalible sentido para ganar dinero le ha provided el &apos; de &quot; oráculo de omaha &quot; .
después de descubrir la inversión de buffett , las acciones de iBM en bolsa subieron un uno por ciento .
&quot; el gigante azul &quot; , como se conoce a iBM , tiene un valor en bolsa de más de 220 mil millones de dólares y figura , junto con apple y microsoft , entre las empresas de tecnología más valiosas del mundo .
con microsoft , afirmó buffett , no quiere colaborar .
philips philips , su fundador , es un friend intimate .
la threat se concrete
tras el discovery de &quot; la cell de zwickau &quot; , los medios de communication turks dudan del estado de derecho german .
un periódico habla de una &quot; ideology bloody &quot; que vuelve a reavivarse .
los for de eight small employers trucos y greeks entre los años 2001 y 2006 tienen un background de la extreme right .
en turkey y en la población alemana de origin turco se ha reacted con fear y concern ante esta noticia .
para muchos alemanes de origen turco which un fantasma que se i muerto hace tiempo , desde los attacks con forma de fires en mölln en noviembre de 1992 y en solingen en mayo de 1993 , no habían ocurrido más episodios de violence con trasfondo de extrema derecha contra turcos .
no obstante , nunca se ha questioned que en alemania there xenophobia .
la red ultraderechista 600 reveals una scale cuyas dimensions no eran , ni mucho menos , previsibles .
&quot; ¿ vuelve a reavivarse la ideología sangrienta ? &quot; , titula la edición por internet del periódico turco &quot; haberturk &quot; .
el periódico &quot; sabah &quot; resalta por el contrario que uno de los autores del crime era un – de la oficina federal de defensa de la constitution y se muestra preocupado por que las authorities german pueden estar involved en el pantanal ultraderechista .
la community turkish en alemania reaccionó con sensatez , el fin de semana recordó a las victims de la violencia racist con una vigilia ante la puerta de brandenburgo .
dos weeks antes , la comunidad turca en berlin junto con los políticos alemanes y turcos reflexionaron en un act formal del cincuenta aniversario del acuerdo turco-alemán .
la them se puso en scene con alegres colores , como una historia con final feliz .
la información llegó a algunos medios turcos como una bofetada : &quot; el regalo alemán por el cincuenta aniversario &quot; , dice el título de un artículo en la plataforma turca de internet &quot; haber x &quot; , refiriéndose al trasfondo de la chain de asesinatos .
la emission alemana &quot; hürriyet &quot; tampoco should en out esta connection mental .
&quot; beginning a smell mal &quot; , dice el título de la spine de ahmet külahci .
resalta que los killed eran personas que pagaban sus impuestos e hicieron una importante contribution con su trabajo a la reconstruction de alemania .
en los body de internet de alemanes de procedencia turca , el behaviour de la policía y su of éxito en las búsquedas se is muy self-criticism .
los autores se asombran de que las autoridades alemanas no hayan buscado mucho antes suspected en el virtuous de la ultraderecha .
one se muestra cuanto menos communications en cuanto a los drásticos medios : &quot; a partir de ahora aquí se lose , a los immigrants no les queda más que la self-defence y el arms &quot; .
&quot; esta será la mejor autoprotección &quot; .
&quot; la peace interna de alemania on are de la calidad de la perverse y de la adequacy de la penalty a toda la red &quot; . , says &quot; selen &quot; .
lo que means que , si la paz interna de alemania está en danger , los atentados de mölln y solingen se aclararán en nineties años .
la imagen de las ruins del fire de solingen se ha incident en las bait alemana y turca .
ningún otro basin mostró más clearly a los turcos que live aquí que hay una amenaza concreta y , a los alemanes , que la mistrust y la distancia pueden desembocar en la violencia .
los ataques agudizan el sense de grupo de la parte turca .
no repeat los errores del pasado
en la press turca se reputed entonces principalmente la minor de la política alemana tras los ataques , helmut kohl se denies a visitar a los survivors de mölln .
tras el attack con forma de incendio de solingen sent un telegrama de condolences al presidente turco y klaus kinkel , su ministro de affairs exteriores , lo sustituyó en el funeral de colonia . kinkel detalló en su speech lo que contribute con los impuestos los turcos de alemania .
queda claro cómo se estimated el valor de una persona según el amount de sus impuestos .
la información actual de los medios turcos vuelve a mostrar lo thorough que es , desde entonces , la desconfianza de muchos alemanes de origen turco en la legality de este país .
además del effort de una explanation amplia y de una revaloración del terrorism de extrema derecha en alemania , esta vez hacen falta palabras francas .
el banco del escándalo del occult de zurich
el banco más arriesgado de europa no se encuentra en italia ni francia , si no en suiza .
la uBS casi she en bancarrota en la crisis financiera y desde entonces se deslizó de una crisis a la siguiente .
ahora la dirige un alemán .
seguro que axel weber no lo había considered .
después de su witnessed partida de la cumbre del banco federal , en julio se through que en 2013 comenzaría en un nuevo y casi igualmente de espectacular trabajo : presidente del consejo administrative del gran banco swiss uBS , un inesperado y lucrative paso en su carrera .
axel weber se am públicamente , considering suiza por su belleza y a la uBS por su recién acquired strength y deja we observaciones amables sobre sus future compañeros .
&quot; la bait ha logrado una revival &quot; .
&quot; me alegra colaborar con kaspar villiger y oswald grübel &quot; .
en septiembre quedó claro que todo sería totalmente diferente .
un for financiero de la uSB en london evitó todos los sistemas de seguridad del banco y defraudó 1.7 mil millones de euros .
oswald grübel , director general de la uSB , un banker no solo conocido en suiza , tuvo que acudir .
el presidente del consejo administrativo de la uSB se consideró desde entonces igualmente tocado , y todos good : ¿ cuándo llega axel weber ?
se conoció que weber deberá advise al banco desde february de 2012 .
y se will cargo de la presidencia del consejo administrativo en mayo , no a principios de 2013 , como el banco comunicó el martes .
esto es duro para axel weber .
no es banquero , más bien , professor de economía y consejero y ha had un periodo de adjustment seguramente necessary .
de golpe se hace responsable de la estrategia de un banco , que acaba de volver a prove que merece el título &quot; el mayor banco del escándalo de europa &quot; desde hace tiempo .
por una parte , la uSB es enorme , hasta hace poco era el mayor administrator de goods mundial , y por otra parte , desde hace años , se desliza de un escándalo al siguiente .
nada , así lo parece , se le ahorra al changed tan proud banco suizo .
started la crisis financiera .
la uSB tuvo una fama excelente hasta 2007 .
la imagen del administrador de bienes suizo discreto y hardest , pero también mañoso , se combinó con objectives ambitious , también quería ser un gran número en los bancos de inversiones .
por una parte , con ones billion de dólares , la uSB managed más dinero de clientes wealthiest que cualquier otro banco del mundo .
y por otra parte , avanzó como banco de inversiones en la league de los grandes bancos del mundo .
esto impresiona .
hans geiger , el former banquero y posterior profesor de banca en zurich durante muchos años explica : &quot; ante mis estudiantes , siempre he described a la uSB como modelo de un buen banco . &quot;
&quot; desde el punto de vista actual , uno se pregunta : ¿ cómo podría equivocarme ? &quot;
estaba en un gran mistake .
en el año 2007 salió a la luz que algo salió muy mal en la uSB .
a mediados de año , peter wuffli , director general , que hasta entonces fue considerado como un banquero genial y muy inteligente , resigned sorprendentemente .
algunos meses después , se sospechó la razón .
el fondo de inversiones del banco se embarcó en pérdidas con títulos de alto risk y tuvo que amortizar miles de millones .
para should con esto , la uSB anunció una inyección de capital de nada menos que de 13 mil millones de frf .
para esto encontró inversores , naturalmente que algunos miraran con contemptuous hasta poco antes : un fondo state asian y opaco de singapore y un fondo estatal árabe , tan discreto , que nunca se había heard su nombre .
este era solo el primer golpe .
en april de 2008 , empeoró .
el banco tuvo que on la loss de miles de millones , marcel ospel , presidente del consejo administrativo , en 2006 en el segundo mejor pagado consejo administrativo de suiza , dimitió .
en octubre de 2008 , she la disaster , en vista de sus inversiones wrong , la uBS se encontró en la crisis financiera ante la quiebra y tuvo que ser rescatada por el estado .
el banco nacional compró valores problemáticos a la uBS por muchos miles de millones , la confederation helvética dio seis miles de millones de francos por un bono sensible convertible , by el que se convertía en copropietaria del banco .
toda suiza estaba affected , se afirmó lo dramatic que era esto para un país pequeño , si aloja a bancos tan grandes .
finalmente la sum del balance de la uBS en 2007 fue más de cinco veces mayor que los resultados económicos de suiza ( ver gráfica ) .
&quot; no podemos volver a rescue a la uBS &quot; , dijo geiger , experto en banca .
a la primera catástrofe se joined la segunda .
pocos meses después , la uBS capituló en un conflicto tax con américa y se mostró dispuesta a limits los datos de los clientes adinerados , que posiblemente habían defraudado impuestos con ayuda del banco .
además , whereby una cifra de 780 miles de millones de dólares , point de beneficios injustificados de estos negocios con una compensation por pago .
con ello , la uBS confesó más o menos haber helped en el fraud fiscal .
vet perdió algo que había sido desde siempre su capital en la competencia por clientes rich : la aureola de discretion .
tras el escándalo , el secreto del banco suizo ya no es el mismo .
a esto siguió la - del presidente de la junta directiva y del presidente del consejo administrativo .
y el emigration de los fondos de los clientes .
de esta manera , en pocos meses el banco perdió su credibilidad en sus dos sectores central : en la banca de inversiones mediante las speculation flawed y en la administración de bienes mediante la ayuda al fraude fiscal .
y justo cuando readjust a estar algo más pace , justo cuando se i que la uBS volvía a this , sucede esta desdichada historia del operador , un operador individual defraudó 1,7 mil millones de euros , antes de que el banco se diera cuenta de que algo iba mal .
y se desveló , por lo seen , esto todavía no funciona bien con la gestión de riesgo en la banca de inversiones .
&quot; con el caso adoboli se world que los controls de riesgo han cambiado demasiado poco &quot; , afirma martin janssen , profesor de economía y finanzas en el instituto bancario de la universidad de zurich .
el director financiero de un gran banco alemán también está seguro : &quot; el problema de la uBS es que no dominates los controles de riesgo &quot; .
por lo que about la idea de la precaución , con la que los bankers swiss se were desde hace tiempo , ser los watch de los mayores bienes del mundo : ningún riesgo demasiado grande , en cambio , la seguridad del dinero quiere quebrar al otro lado de la república alpine .
los deposits de seguridad de los bancos suizos fueron el símbolo de la reliability inquebrantable , como lindt y sprüngli del chocolate genuine .
la central de la uBS en zurich no dovetails con el buzz del sólido banco privado suizo , solo es un poco mayor .
la situación es clásica .
el banco tiene su sede principal en la calle bahnhofstraße de zurich , que va desde la estación principal directamente al lago de zurich , enmarcado por las summits cubiertas de nieve de las montañas suizas .
aquí los buildings son ostentosos , los rented son unos de los más higher de europa .
aquí se encuentran joyerías como tiffany`s entre negocios traditional suizos como la confitería sprüngli .
aquí they desde hace años los bancos suizos : desde el banco nacional , pasando por el palacio de credit suisse , hasta los elitarios bancos privados como julius bär .
se will en la sala de reception de la uBS mediante una competing puerta chair .
dentro las walls están revestidas de mármol , delante se encuentran grandes sillones de such , junto al logo del banco hay un gran letrero para indicate la &quot; seguridad &quot; .
la uBS sabe lo que el cliente search aquí : seguridad .
los dos grandes bancos suizos , la uBS y credit suisse , en algún momento han desplazado la idea del gran banco suizo , o la han betrayed , como view el presidente de un pequeño banco privado suizo .
prefer no read su nombre en el periódico , al fin y al out hace , como todos los banqueros suizos , también con los negocios de ambos grandes bancos .
la uBS se ha hecho demasiado grande , opina , principalmente en la banca de inversiones , donde los continental han ganado terreno .
ahí los suizos no tuvieron nada más que decir .
&quot; y se han have durante mucho tiempo a las our de los anglosajones . &quot;
de hecho , la uBS cambió la banca de inversiones with , handed su primera gran proposed y luego vino el disaster , ninguna entity financiera europea había lost tanto dinero en la jungla del alto riesgo como el gran banco suizo .
el 15 de octubre de 2008 , la catástrofe era clear .
&quot; ese miércoles la coalition government del pequeño país de siete millones decidió la mayor operation de rescate en la historia de su nation &quot; , escribe el autor lukas hässig en su libro &quot; bart uBS-Crash &quot; ( &quot; el crash de la uBS &quot; en spanish ) .
los políticos 3.8 hasta 68 miles de millones de francos o aproximadamente 45 miles de millones de euros para save al gran banco de la bancarrota .
¿ cómo se les ocurre ?
se habla con los banqueros suizos , así are el problema en la dimension de la uBS .
en junio de 1998 , dos de los tres grandes bancos suizos se fusionan en un poderoso consorcio .
surge un banco que , debido a la fusión , era demasiado grande para la pequeña suiza , y sigue growing .
por lo que was para que los dos distintos bancos precursors de la uBS se complementaran : un banco puerto pero asserts con el centro de la administración de bienes en zurich y una internacionalización más poor pero más fuerte .
de repente , los bancos de inversión internacionalizados llegaron de manera have con mucho dinero , con el que podían hacer rodar una gran bicycle financiera .
hay dos names related con esta takes de la uBS : peter wuffli , jefe del consorcio de la uBS de 2001 a 2007 , y marcel ospel , entonces presidente del consejo administrativo .
&quot; siempre i que wuffli y ospel eran un equipo perfect &quot; , dice el experto en banca hans geiger .
&quot; wuffli , el intellectual , modest , que entiende mucho de modelos y statistics , y ospel , el intuitivo que consiguió showed paso desde el learning en el banco hasta la cumbre . &quot;
finalmente , ospel se fió de wuffli .
y al final wuffli was probablemente un error decisive : &quot; pensó que sus modelos eran una realidad &quot; , dice geiger .
&quot; es un caso tragic . &quot;
trágico , quizás .
está claro : el desatino llegó antes del caso .
los empleados de la uBS se remember claramente de las reuniones de analysts , en las que wuffli , el jefe del consorcio , siempre repetía el mismo lema : bajar del charles a goldman sachs .
el banco americano era el banco de inversión más poderoso del mundo .
encabezaban las &quot; league tables &quot; , las clasificaciones que entonces documentaban el éxito de los bancos .
la uBS quería estar en la cumbre .
algunos steps le forthcoming bien .
en las operations de divisas y en la negotiating de acciones estaba en lo más alto .
sin embargo , los advisers de empresas makers pusieron de relieve un punto weak : en el negocio del interés internacional , en el lenguaje de banca &quot; fixed income &quot; , hay una indemnización enorme para los grandes bancos .
la uBS tiene vacíos en los productos hipotecarios americanos .
para fill estos vacíos , la uBS comenzó una aventura que casi le cuesta su existencia .
or de crecimiento , invirtieron tanto el mismo banco como uno de sus fondos de alto riesgo created en inversiones american de alto riesgo .
se transformed en una machine poderosa para titularizar créditos hipotecarios americanos y venderlos a continuación , manteniendo certain riesgos a cuenta propia .
y también , como otros bancos at la bajada durante mucho tiempo .
&quot; en verano de 2007 , como el mercado estate americano estaba en llamas , la uBS compró allí &quot; , dijo geiger , experto en banca .
tan grande la euforia , tan profunda la caída .
un gerente tuvo que go , ya que el intento de one s más complicado de lo que esperaban .
los puestos en la uBS se became en seats proyectables y son inseguros hasta la actualidad .
actualmente , quien dirige un gran banco , tiene un trabajo casi impossible .
debe encontrar una estrategia para un banco , ante la que todos los modelos de negocio lógicos are stumbling .
geiger , experto en bancos , tiene una idea , poner fin a la banca de inversiones , focus en la administración de bienes , return a las roots suizas .
el banco no quiere llegar tan far ( todavía ) .
pero la banca de inversiones debe disminuir mucho , está claro actualmente .
el siguiente jueves , sergio ermotti , el nuevo presidente del banco , presentará su future estrategia al mundo .
en realidad , solo se pensó en el italiano-suizo de 51 años como una solución specify , ya que el banco el banco se separó sorprendentemente de su predecessor grübel .
meanwhile , él se impuso : debe you de manera permanente los negocios de la uBS , comunicó el banco de zurich el martes .
ermotti quiere restore al banco de inversión a su estado a mediados de los noventa .
makes 3.500 puestos .
pero esto no basta .
la uBS necesita una visión .
¿ quién es ?
¿ con qué quiere ganar dinero ?
estas son las questions que seguro se hace axel weber actualmente .
hasta el momento solo dice que primero buscará una vivienda con su mujer en zurich .
el siguiente año .
el miedo a la recession en europa is sobre la bolsa estadounidense
la recesión spelling en europa ha dado miedo a los inversores estadounidenses en el comienzo de la semana .
los cambios de gobierno en athens y rome siguen sin vigor .
la producción industrial frenada en el continent sofoca las hopes de estabilizar en su origen una crisis by por el indebtedness .
podría no gain el alivio general sobre los cambios de gobierno en roma y atenas .
el euro fell frente al dollar .
la semana last , el glass italian y greek se ha visto medio full , no medio vacío , pero ahora los problemas vuelven a pasar a un primer level , dijo mark luschini de janney montgomery ayr .
ante todo , los activos financieros on en la list de ventas .
el rate dow jones de los valores estándar closed con una baja del 0,6 por ciento a 12.078 puntos .
en la sesión , el barómetro del mercado oscila entre 12.027 y 12.170 puntos .
el índice s &amp; p 500 cerró con 1.251 puntos , una baja de un por ciento .
el índice nasdaq de la bolsa tecnológica perdió el 0,8 por ciento y salió del mercado con 2.657 puntos .
en frankfurt , el índice dax se brings con una baja del 1.2 por ciento a 5.985 puntos .
la industria de los 17 países euro ha small claramente su producción y se put en el final de su on .
las empresas being en septiembre el dos por ciento menos que el month anterior , como reports la oficina de similarly de eurostat .
lo que was scepticism entre los inversores estadounidenses : &quot; no somos una island , si no dependent &quot; , dijo steve goldman de goldman management .
europa no se puede liberar tan quickly de una recesión , además hay más signs de weakness en los bancos .
warren buffett , la without de las inversiones , solo this esta precaución , todavía no está claro si europa es lo enough fuerte para hacer todo lo necesario para poner fin a la crisis , afirmó en una entrevista para la cNBC .
por eso , desde su punto de vista es demasiado soon para invertir en loans estatales o bancos europeos .
en lugar de eso , arroja por la be una década de old principios y entra en el sector tecnológico estadounidense .
su inversión de más de diez mil millones de dólares en iBM apoya la prices de las acciones del tradicional consorcio y la hace cotizar contra la tendencia en el mercado al principio apenas un porcentaje más alto .
el valor cerró casi sin amendments a 187,35 dólares .
tras algunas indications , buffett paid 170 dólares de average por cada unidad y mantuvo el 5,5 por ciento .
la cotización de las acciones de su empresa de inversión berkshire hathaway perdió el 1,3 por ciento .
los títulos de participación del bank of american se fortalecieron claramente con el 2,6 por ciento que el mercado .
la casa sold casi todo el resto de sus cautiously al china construction bank y se embolsa por ello 6,6 miles de millones de dólares .
el instituto quiere strengthen principalmente su cuota de capital con la ganancia neta del negocio y con ello to con los requirements regulatory .
la constructora de planes loser aumentó sus ganancias y con ello informed las pérdidas en dow .
la acción se alzó un 1,5 por ciento , después de que el consorcio cobrara el mayor encargo de su historia .
airline emirates acted el friday 50 aviones de larga distancia del tipo 777 y el valor del pedido se cifró en 18 miles de millones de dólares .
incluyendo las options de 20 machines más , el volumen asciende a 26 miles de millones de dólares .
en la bolsa de nueva york aproximadamente 710 mil millones de acciones changed de propietario .
719 valores by , 2281 fell y 79 refused sin cambios .
el nasdaq cerro con volumes de venta de 1,38 mil millones , 630 acciones a la alza , 1.913 a la baja y was sin modificaciones .
grajos smart se extienden en las ciudades
en muchos sitios los grajos se they &quot; pájaros problemáticos &quot; : no se guards a estos inteligentísimos animals de las ciudades durante mucho tiempo , claim los expertos .
a unos les gustan , otros quieren librarse muy rápido de ellos , los grajos facilitate desde hace años a la imagen de la ciudad , pero en muchos municipalities se pussy-footing las quejas de los vecinos por la porquería y el noise de los animales .
aunque no ha appeared ningún medio contra los &quot; pájaros problemáticos &quot; hasta ahora .
los grajos ya no are de las ciudades , afirman los expertos en el primer symposium sobre grajos en leer , frisia oriental .
allí los especialistas de todo el territory nacional discuten sobre posibles solutions .
buscan alternatives en las ciudades
los forgers some los problemas de las ciudades a la migration del campo de determinados grajos protected ; las applications chemical en la agriculture acaban visiblemente con los espacios upon tradicionales .
la caza , la growing edificación y la caída de trees que los hospedan dificultan la vida de las birds .
los grajos están protegidos .
hay grandes colonies con más de 600 partners reproductoras en soest , westfalia , entre otros , en el north-west , entre otros en jever , diepholz y achim en bremen , así como en leer .
allí en 2005 saltó a los headlines negativos de la prensa un controvertido proyecto para kill en mass a los grajos del district .
los críticos han calificado la caza de los animales mediante traps para pájaros y el murder con palos como especialmente brutal .
&quot; expulsándolos y ahuyentándolos de manera normal no se manages nada &quot; manifestó werner klöver , urbanista y paisajista de leer .
him con agua a los nidos o tirar los árboles usually ser consecuencias no deseadas , afirma también manfred kaiser , experto en medio ambiente de lahr , baden-Wurtemberg .
&quot; los animales se desvían , las grandes colonias de dividen y medication en otros lugares . &quot;
ahuyentarlos solo es imaginable como excepción en hospitals , coast de elderly o colegios .
&quot; we vivir con ellos , ya no los atrapamos . &quot;
sin los but , no se soluciona el problema en las ciudades , opina wolfgang kellner , alcalde de leer .
es posible una combinación de ahuyentar a los animales de zonas residenciales sensitive y cebos para que again a asentarse en otros lugares .
&quot; paneles information en lugar de sierras de cadena &quot; uta maria jürgens , psicóloga y etnóloga hace advertising en contra con el fin de que se involved a los animales de una forma totalmente diferente : &quot; lo mejor es que podemos aguantar un p.m. en la cara con aplomo . &quot;
jürgens cofundó en schleswig-Holstein el circuito de education sobre los grajos de ascheberger , donde letreros report sobre la vida de las inteligentes aves .
mientras tanto , el proyecto es accepted por los turistas .
jürgens también tiene su propia opinión sobre las críticas por el ruido de los pájaros : &quot; todo son formas de comunicación , tienen mucho que decir . &quot;
la inteligencia y as de estos animales son legendarias , los grajos no solo which los recursos para access a bocados esquistos , si no que fabrican herramientas para usarlas como recursos .
recently , etólogos de la universidad de cambridge comprobaron en cuatro grajos hasta dónde llega la inteligencia de las aves .
en un experiment , los pájaros aprendieron con quickly que be dejar caer una stone sobre una plataforma para así alcanzar una larva de polilla .
sin mucho adiestramiento , recognised con determination el size y la forma que debía tener la piedra para caer sobre la plataforma .
en un segundo trial , los astutos grajos debían resolver un complicado problema .
los researchers colocaron un pequeño dustbin con una larva de polilla en un cilindro side .
los pájaros no podían llegar a su prey con el pico .
pero los investigadores les dejaron un trozo de alambre .
con el que los cuatro animales formaron un hook , con el que pescaron el cubo en el tirador del tubo .
tres de los waiting grajos lo praise en el primer intento .
portugal en la eurocopa 2012 gracias a christian ronaldo
los bosnios y los turcos no tienen esperanzas en el campeonato .
los favoritos , portugal , croacia , la república checa e ireland también will en la eurocopa 2012 .
portugal , la república checa , croacia e irlanda han sellado en los play-offs los últimos notes para la eurocopa 2012 en polonia y ucrania .
guiado por el hero triunfante cristiano ronaldo ( 8 . , 53 . ) , portugal goleó a bosnia-herzegovina 6-2 ( 2-1 ) y , tras el 0-0 del partido de ida , hizo las cinco participaciones de la eurocopa seguidas .
los checos consiguieron 1-0 ( 0-0 ) en el partido de back de los play-offs con el outsider montenegro , después de que en el partido de ida ( 2-0 ) any las cosas claras .
croacia no dejó que le marcaran en el 0-0 contra turquía , irlanda consiguió un do 1-1 ( 1-0 ) contra estonia .
nani ( 24 . ) , helder postiga ( 72 . , 82 . ) y miguel veloso ( 80 . ) marcaron los demás goles de portugal .
el antiguo profesional de la bundesliga , zvjezdan misimovic con un penalti ( 41 . ) y el captain emir spahic ( 65 . ) acortaron travel dos veces para bosnia .
sena lulic obtuvo una card red ( 54 . ) .
bosnia lituania a causa de portugal en los play-offs del mundial de south de 2010 .
en el there da luz de lisboa , portugal comenzó de manera perfecta .
ronaldo ejecutó un libre directo desde más de 30 metres para ponerse a la cabeza en los puntos .
un cuarto de hora después , nani mostró sus on para usher desde lejos y consiguió el 2-0 desde 25 metros .
los bosnios , que no se lucieron en la primera media hora , tuvieron su primera clara opportunity gracias al goleador edin dzeko .
el antiguo jugador del equipo de wolfsburg , líder del inglés manchester season-ticket unable un cabezazo al palo , pero el balón no atravesó la línea de portería ( 33 . ) .
jiracek acertó para la república checa
a continuación , el colegiado wolfgang stark , de ergolding , estuvo en el eye del hurricane .
tras el ataque a helder postiga en el área de penati bosnia , decidió mostrar al portuguese la tarjeta most por tirarse al suelo ( 36 . ) .
en el lado conflicting , stark pitó un controvertido penalti tras una acción de fabio coentrao , que transformó misimovic .
después del rest , el vicecampeón europeo de 2004 aclaró todo con 4 goles .
los checos acabaron con la última duda en el minuto 81. con gol de petr jiracek .
el campeón de europa de 1976 se eliminated por quinta vez consecutiva para la eurocopa .
el equipo del entrenador michal bilek con el legionario de la bundesliga michael kadlec ( bayer leverkusen ) y tomas pekhart ( 1 . fc nürnberg ) también tuvo suerte y tuvo que superar un segundo de reaction en la fase initial .
en el último momento , el portero petr cech evitó con un a un posible gol en propia puerta de tomas sivok ( 9 . ) .
montenegro tenía más posibilidades con el a stevan jovetic y dejan damjanovic en acción .
damjanovic espoused en el minuto 40. de la vuelta del front , muy justo en la portería de cech .
tras el descanso los checos debieron proteger el larguero del portero de fama mundial , el delantero del fC seoul volvió a - ( 50 . ) .
finalmente , el gol antes del final sentenced el partido .
mientras tanto , turquía desaprovechó la maravilla del fútbol de zagreb .
cuatro días después del 0-3 en istanbul , los turcos no their de un 0-0 en zagreb .
mientras era casi seguro que el entrenador nacional guus hiddink debía abandonar su asiento del banquillo de third del mundial de 2002 , los from celebraron su cuarta participación en la final de la eurocopa .
ante 31.000 made en el estadio maksimir , los turcos casi conseguían un principio de dream .
en el minuto siete y con un chute a larga distancia , selcuk inan solo consiguió tocar el poste . el praise kazim kazim tampoco pudo send el balón dentro de la portería .
tras el segundo de reacción , croacia asumió cada vez más el control .
después de la pausa , croacia no dejó que le metieran ningún gol .
junto a mario mandzukic de vfL wolfsburg , que en el minuto 62. hizo sitio a ivan perisic , de dortmund , danijel pranjic ( bayern de munich ) y gordon schildenfeld ( eintracht frankfurt ) son los legionarios de la bundesliga en la práctica .
trapattoni va a la eurocopa
en dublin , los irish celebran la primera participación en la eurocopa desde 1988 en alemania .
instigation ward llevó al equipo del entrenador giovanni trapattoni , que triumphant con el 4-0 en el partido de ida prepared para una decisión prior , se puso a la cabeza en el minuto 32 .
konstantin vassiljev ( 57 . ) empató con el equipo invited .
irlanda presionó desde el inicio , pero debió esperar hasta el minuto 23 . , cuando robbie keane de los angeles galaxy tuvo su primera gran oportunidad .
desde el primer momento , la defensa estona evitó posibles goles de ventaja .
pero en el minuto 32. lo forward .
tras una defensa del portero pavel londak , about ward y chutó el balón a través de la línea , coats el 1-0 .
una mujer been apology al caerse de un tram
una mujer de 52 años se encuentra gravemente herida al caerse el lunes de un tranvía en lichtenberg , berlín .
tuvo que ser operada en un hospital , como comunicó la policía el martes .
el tranvía tuvo que parar de manera makeshift en herzbergallee , ya que un an se relax de golpe frente a él .
el coche cell y en esto salió , for al conductor .
los demás ocupantes del tranvía no were injured .
un hombre arm atraca una farmacia en friedenau
el martes por la tarde un hombre armado atracó una farmacia en bundesallee , en friedenau , berlín .
was a una empleada de 25 años con un arma de ceasefire y le was que le entregara el dinero en metálico , como informó la policía .
tras entregarle la box con las around , el do pamuk sin ser identified con su botín de una cantidad unknown .
los asaltados no experienced más que el therefore susto .
un conductor obstinate gravemente him
un conductor borracho de 21 años ha resultado gravemente herido a primeras horas de la mañana del martes en märkischen alle en marzahn , berlín .
quiso evitar de repente un lorry que circulaba por la calle de una gasolinera con un trailer uk .
por lo que dio un patinazo con su vehículo , llegó a la strip central y al carril contrario y from contra varios árboles .
el boy de 21 años tuvo que ser admitted en el hospital .
el camionero de 40 años no resultó herido .
una dressed atropellada y gravemente herida
una ciclista de 61 años fue atropellada por un coche y resultó gravemente herida el lunes en mitte , berlín .
quiso cross con su bicicleta por la to en el cruce de pedestrian entre las streets karl-Liebknecht-Straße y alexanderstraße , como comunicó la policía el martes .
fue arrastrada por un conductor de 72 años que giró con su vehículo .
la mujer se cayó y , gravemente herida , received treatment en un hospital .
en la 1939-1940 , un ladrón de cars se becomes en conductor kamikaze
un hombre se was en camino de noche con un coche stolen en charlottenburg .
al girar , chocó contra un coche aparcado , en total theme a dos coches más y tres bicycles .
la policía emprendió la persecution .
el autor del delito huyó a toda velocidad por la appears .
¡ en sentido contrario !
rozó un tablón de hormigón y perdió partes de su vehículo .
el coche se detuvo y el hombre continuó a pie su huida .
una peatona disparada con una escopeta de air comprimido desde un balcón
una peatona fue disparada con una escopeta de aire comprimido desde un balcón en schwedt .
el domingo , la mujer de 32 años caminaba cerca de su vivienda cuando fue disparada por la on , como informó la policía .
tuvo que ser ingresada en el hospital con una herida open .
a continuación , la policía localizó cuatro sospechosos , de los que un young de 19 años es considerado el accused principal .
según un portavoz de la policía , no existe relación entre la mujer y el acusado .
un joven de 25 años gravemente herido en un accidente de tráfico
un conductor resultó gravemente herido en una collision con un camión que had en sentido opuesto en el distrito de potsdam-Mittelmark .
el joven de 25 años se salió de la carretera con su furgoneta por causes unknown hasta el momento y patinó hasta una fence forestry el lunes por la mañana en una carretera federal junto a wiesenburg , como comunicó la policía .
por la fuerza del clash , el coche patinó hasta al carril contrario y allí colisionó con el camión .
los recreational tuvieron que sacar al joven de 25 años de su vehículo .
un helicopter de watch lo llevó a un hospital .
incendio en un cine en alexanderplatz
la noche del lunes tuvo lugar un incendio en el cine cubix en alexanderplatz .
poco después de media noche , aproximadamente 70 espectadores de la sesión de noche tuvieron que abandonar el cine de la calle rathausstraße , como comunicó la policía .
no hubo ningún herido .
tras subsequent investigaciones , se supone que el incendio en un área an a los components electric fue debido a un fault técnico .
al mismo tiempo se fue la luz y surgió un smell smoke .
una mujer gravemente herida en un intento de theft de bolso
una mujer resultó gravemente herida en un intento de robo de bolso en niedergörsdorf , en el distrito de teltow-Fläming .
el autor del delito encapuchado sorprendió a la mujer el viernes en un parking ante un comercio y le agarró su bolso , como informó la policía .
como la victim opposed resistance , la golpeó en las hands y en la cabeza con un palo .
finalmente huyó sin el botín .
la mujer fue ingresada gravemente herida en un hospital .
visitors a un went stolen al they tumbas
en las semanas past , personas mayores han again a ser flown en un cementerio de fürstenwalde .
un total de twelve robbery han sucedido desde mediados de octubre , entre otros robos de bolsos , dinero , mobile , tarjetas de crédito y manojos de enforced , como comunicó la policía .
las víctimas son principalmente mujeres de age elderly que cuidaban las tumbas de sus family .
aparcaban sus bicicletas o andadores con los objetos de valor en las by .
el pasado viernes tuvo lugar el último robo de una cantidad de dinero que was a más de cien euros .
seis pintores de graffitis detained
la policía detuvo a seis pintores de graffitis .
los seis jóvenes fueron detenidos el domingo en marzahn , como comunicó la policía .
los adults de entre 15 y 25 años pintaron un stipulated de tren en hohenschönhausener-Grenzgraben .
subieron al vagón con una escalera y terrible un cristal .
un witnessed avisó a la policía .
en cuanto los officials civiles appeared , los autores del delito huyeron .
pero fueron detenidos poco después en una stopover en landsberger allee .
un hombre en silla de wheelchair arrastrado por un coche y gravemente herido
un hombre en silla de ruedas resultó gravemente herido al cruzar una calle en schwedt .
el sábado el hombre quiso cruzar una calle por un paso de peatones y no fue visto por una conductora , como informó la policía .
el vehículo arrastró al hombre , que se cayó en la calle e hirió en la cabeza .
tuvo que recibir tratamiento en un hospital .
un niño de siete años atropellado y herido en wedding
un niño de siete años fue atropellado por un coche y resultó gravemente herido el lunes por la tarde en la calle tegeler straße en wedding , berlín .
llegó a un hospital con injured en la cara y en la pierna , como informó la policía el lunes .
el niño fue atropellado de repente en la calle por un coche reading por una mujer de 53 años .
esta no puedo frenar su vehículo antes y lo atropelló .
el niño no estaba linked de adultos .
un ciclista gravemente herido en kreuzberg
un ciclista de 46 años fue atropellado por un coche y resultó gravemente herido a última hora del domingo por la tarde en la calle gneisenaustraße , kreuzberg , berlín .
llegó a un hospital con heridas en la cabeza y con mal humor , como informó la policía el lunes .
todavía no está claro cómo sucedió la colisión con el vehículo de un joven de 22 años .
un coche calcinado en köpenick
un coche fue calcinado a primeras horas de la mañana del lunes en la calle dregerhoffstraße en köpenick , berlín .
un hombre de 32 años tried apagar el incendio , afirmó una portavoz de la policía .
no lo consiguió y los bomberos tuvieron que controlar el incendio .
en cuanto al vehículo , se trataba de un modelo antiguo .
se supone que fue un incendio caused , sin motivos políticos .
huida del lugar de un accidente en lichtenberg
tras un grave accidente la noche del domingo en lichtenberg , el conductor huyó sin be de su his herido .
el hombre patinó con su camión en la calle möllendorfstraße , chocó contra un poste de la autopista y acabó en una vía , como comunicó la policía .
una conductora de tranvía pudo parar a tiempo y vio flee al conductor .
los bomberos , avisados , tuvieron que sacar a un joven de 23 años gravemente herido del vehículo destrozado y taken a un hospital .
la dueña del vehículo pressed subsequently que su coche había sido robado hacía poco .
incendio en un sótano en tempelhof
la noche del domingo se quemó una caja un sótano en una casa de tempelhof .
el inquilino de esta casa en marienfelder allee notó humo en las ladders y avisó a los bomberos , como informó la policía .
a continuación se detuvo a un joven interested en los jobs de extinction .
pero las olaf no se anticipated , por lo que fue puesto en freedom .
heridos en una fight en un local de comida fast
dos clientes resultaron heridos en una pelea en un local de comida rápida de pankow la noche del domingo .
cuatro hombres de edades entre 18 y 21 años started a pelear con dos vendedores del &apos; sobre la 1 : 20 en el paseo promenade prenzlauer , como comunicó la policía .
dos jóvenes de 19 años quisieron help , a lo que fueron immediate y pataleados de repente por el quartet .
ambos sufrieron heridas en la cabeza .
los cuatro aggressor were ser detenidos en el restaurante .
un purposeful hombre beaten en estación de metro y su agresor arrested
un valiente hombre socorrió a una girl acosada en la estación de metro de gesundbrunnen y fue beat .
tres matones agredieron al hombre de 41 años el sábado y le by con puñetazos y echaron spray de pimienta en la cara .
el trío huyó después .
poco después un joven de 19 años fue detenido bajo suspicion , como informó la policía .
una passer-by avisó a la policía por el mobile .
los funcionarios found el spray de pimienta en una commissioned cerca de la estación de metro .
el valiente hombre recibió tratamiento ambulatorio en un hospital .
comienza a arder una zanja en el barrio de botschaftsviertel
en una zanja en el barrio de botschaftsviertel en tiergarten se declaró un incendio el sábado .
sobre las 12 : a.m. horas , cerca de schweißarbeiten en la calle tiergartenstraße se incendió material de construcción , como comunicó la policía .
surgió una gran cloud de humo , que se podía ver con claridad desde lejos .
los bomberos llegaron con cuatro units y pudieron controlar el incendio con rapidez .
ante el incendio , se who un sistema de heating urban y cables de corriente .
además la estática de la zanja tenía que ser unimpressive actualmente , afirmó un portavoz de los bomberos .
ninguna persona resultó herida en el incendio .
durante los trabajos de extinción , la calle tiergartenstraße estuvo closed al tráfico de coches y buses .
un hombre de 40 años gravemente herido en un robbery
unos issue asaltaron a un hombre de 40 años el viernes por la tarde en mitte y lo attack gravemente .
el hombre caminaba sobre las 23 : 30 horas por la calle martin-Opitz-Straße cuando fue diet por tres criminals que le preguntaron la hora , como la policía comunicó el sábado .
a continuación los hombres trialogues a su víctima , la golpearon de repente , la derribaron a patadas y huyeron con su cartera y móvil .
la policía encontró al hombre gravemente herido tumbado en la calle y head al doctor de urgent .
el hombre tuvo que ser ingresado en un hospital .
un padre atacó a una conductora de tranvía ante su hijo
el viernes por la tarde , un padre borracho insultó a una conductora de tranvía y la golpeó posteriormente ante la look de su hijo de cuatro años .
la working de 49 años de bVG tuvo que stop en la calle seestraße en wedding , al ser atacada de repente por un hombre de 30 años , como la policía informó el sábado .
el hombre le dio un puñetazo en la cara ante la mirada su hijo .
la policía detuvo rápidamente al hombre borracho , el niño tuvo que ser recogido por su grandfather .
la conductora de tranvía resultó slightly herida .
un contenedor de waste incendiado en wedding
la noche del sábado , unos desconocidos incendiaron un contenedor de basura en un yard backyard de wedding .
un vecino notó el fuego sobre media noche y vio a dos hombres vestidos de dark huir por el wall del cementerio adyacente de la calle steegerstraße , como comunicó la policía .
los bomberos , avisados , pudieron apagar rápidamente el incendio .
un firebombing labrador hungry sit una hornilla , incendiando una vivienda
un perro hambriento provocó possesses el incendio de una vivienda en brandenburgo / vaclav .
probablemente , el perro saltó sobre el fogón para alcanzar la comida , como informó la policía el viernes .
movió el regulador y encendió una hornilla .
se prendieron papeles sobre el fogón .
la vivienda del cuarto out de la casa de neighbourhood comenzó a arder el jueves por la tarde .
el perro died por broke de gases de burn .
se han proseguido las estate por negligence guilty de incendio contra la inquilina de 18 años , que no estaba en la vivienda durante el incendio .
estreno mundial de &quot; crepúsculo &quot; en hollywood con muchas grandes stars
lluvia de flashes , fan histéricas , it estrellas de &quot; crepúsculo &quot; , en el estreno mundial de &quot; dawn &quot; miles de curiosos did a la carpet teñida de negro del theatre nokia en los angels .
el belonging de las estrellas for varias horas .
no desilusionó a los fans de la saga de vampiros : robert pattinson , el actor-vampiro , su rival-hombre lobo , an lautner y la bella &quot; bella &quot; , kristen stewart signed autógrafos y posaron con los fans .
en la cuarta parte , bella se casará por fin con su gran amor .
sAP quiere doblar su cifra de empleados en china
sAP , el mayor fabricante de software de europa invierte miles de millones en los siguientes años en china y quiere casi doblar su cifra de empleados en el país .
hasta 2015 circularán aproximadamente dos mil millones de dólares ( aproximadamente 1,5 mil millones de euros ) , informó el consorcio de dax el martes .
&quot; achieve más instalaciones para la investigación y el desarrollo y contrataremos workers &quot; , avisó bill mcDermott , co-presidente , en una conferencia en beijing .
el personal debe crecer de unemployment trabajadores actualmente a frame .
la cifra de sucursales del líder del mercado internacional para software de empresas se doblará de cinco a diez u once .
hasta ahora , sAP está presente en pekín , shanghái , cantón , chengdú y dalián .
aproximadamente over de los más de 176.000 clientes internacionales de sAP tienen su sede en el país del boom .
los plans de crecimiento en china son también un importante elemento de la estrategia para 2012 del consorcio de dax .
sAP quiere aumentar su volumen de ventas para 2015 a 20 mil millones de euros .
el pasado año ingresó aproximadamente 12,5 miles de millones de euros .
actualmente los negocios del suministrador de software que use a 50.000 trabajadores en todo el mundo , van tan bien como few veces en el pasado .
sAP lleva 20 años active en china .
&quot; actualmente we expanding our activities ( ... ) &quot; , explicó mcDermott .
&quot; nuestro objetivo es activar un crecimiento lasting en china mediante una amplia training . &quot;
massacre a nivel personal
el intenso y generous nuevo libro de peter englund , la belleza y el pain de la battle ( the beauty and the sorrow ) : una historia íntima acerca de la primera guerra mundial , &quot; comienza con una larga dramatis personae del tipo que puede hacer que a uno se le caiga el soul a los feet .
he aquí algunos by de actuación : cold-start suavemente esta página y conviértala en su marca páginas .
llegará a conocer muy bien a estas personas en la narración novelística del mr englund , y esta dramatis personae will como su gPS , un faro durante esos pocos momentos en los que , como uno de sus hombres y mujeres , esté confusing y desamparado en la fog de la guerra .
el señor englund es un i y journalist swedish .
también es el nuevo secretary permanente de la academy swedish , que granted el premio nobel de literature .
lo que ha escrito aquí es un libro poco corriente , que describes , rightly , como &quot; un trabajo de anti-historia &quot; .
contains algunos nombres triumphs , treaties importantes o famous battles ; prácticamente no hay ambassadors , elegantes periodistas o further sobre questions o material .
no es tanto un libro acerca de qué happened , explica , como &quot; un libro acerca de cómo ocurrió &quot; . trata acerca de &quot; feelings , from , experiencias y estados de humor &quot; .
&quot; la belleza y el dolor de la batalla &quot; combina las experiencias en tiempos de guerra de más o menos 20 hombres y mujeres ordinarias , a ambos both de la guerra , desde colegialas y botánicos a escaladores , doctors , drivers de suffered y administrative .
algunas de estas personas se convertirán en heroes .
algunos se convertirán en prisoners de guerra , o than sus miembros , se will belmarsh o morirán .
sus vidas parpadean aquí como velas votivas encendidas en una church ; unos nuevos se in a la a mientras otros se go .
el libro del señor englund es una desviación de los books de historia estándar .
es también un correctivo a la notion de que la primera guerra mundial solo fue la funesta guerra de trincheras en el frente occidental .
&quot; la belleza y el dolor de la batalla &quot; se all de forma highly a través de otros teatros de guerra : los alpes , los balkans , el frente oriental , mesopotamia , africa del este .
a los soldiers en este libro les give above las colmenas ; uno pasa la christmas en egypt bajo las pirámides ; las sledgehammer tsetse son un problema intratable .
this es un libro conmovedor , casi desde el comienzo .
la guerra inunda las vidas de estas personas como una catástrofe natural , un huracán katrina que apesta a cordita .
cuando el fuego de artillery se oye en la distancia , y you una mujer que está en casa con your hijos , ¿ te quedas o huyes ?
de todas formas ¿ quién viene ?
casi nadie entiende lo que está pasando , ni siquiera por qué se tiene que fight esta guerra .
&quot; we de hechos &quot; , is el señor englund , &quot; se ha rellenado con conjeturas , suposiciones , esperanzas , scares , ideas avoidance , corporation de la conspiración , dreams , pesadillas y rumours &quot; .
&quot; la belleza y el dolor de la batalla &quot; sigue a individuals como florence farmborough , una nurse english en el army russian , y richard stumpf , un joven marinero alemán de la fleet de alta mar .
sus historias se han obtained en su mayor parte de memorias , letters y otro material ya publicado before .
las explanations de sus vidas pueden ser aterradoras o conmovedoras , pero están más cellars de vida en la accumulation de pequeños momentos , detalles perdidos , del señor englund .
muchas de these son acerca de privaciones y de street con lo que hay .
acerca de have la historia de una colegiala alemana dice : &quot; sucedáneos , por todas partes sucedáneos &quot; .
&quot; sucedáneo de coffee , aluminium untrue , soup de imitation , vendas de papel , botones de wood . &quot;
continues about de la comida sucedánea en alemania .
describe &quot; carne hecha a partir de rice cocido y prensado en blubber de carlos ( y rematado con un hueso falso hecho de madera ) ; tobacco hecho de raíces y peladuras de patatas petrol ; zapatos con suelas de madera &quot; .
hay , observa , &quot; 837 substitutes permitidos de la carne en la producción de salchichas , 511 sustitutos del café registered &quot; .
algunas historias son acerca del honor y el valor .
un americano reconoce su propio impulso hacia el who y manifiesta acerca de la guerra : &quot; sientes que , después de todo , esto es para lo que los hombres están some y no para who en sillones con un cigarro y un whisky , el periódico de la tarde o un &apos; seller , y removing que ese varnish significa civilisation y que no hay un barbaric detrás de esa pechera almidonada y tachonada . &quot;
en cambio un soldier british se da cuenta de que probablemente morirá , y de que nadie se enterará o le importará .
&quot; una vez que uno se resigna al pensamiento de sacrificarse , a uno le gustaría pensar que podría post-gaddafi delante del público &quot; , escribe .
en cambio , es horriblemente &apos; &quot; a un condemned siendo estrangulado en secreto &quot; .
otras observaciones son acerca de una old europa builds , y acerca de nuevos tipos de terror .
&quot; el conflicto se ha convertido cada vez más en una competición económica &quot; , escribe el señor englund , &quot; una guerra entre factories &quot; .
refleja la arrival de lo que él llama &quot; una nueva kind en el bestiario del joven siglo : el murderer en masa elocuente y convencido ideológicamente con ropas de buena textiles que executes su fighters mientras está sentado detrás de un escritorio &quot; .
la gente se means de ways imprevistas ; hay tanto comportamiento innoble como heroico .
el señor englund habla de los soldados que old actively coger una disease venérea de prostitutes como forma de evade el service en el frente .
&quot; la expression más grotesque de esto se puede ver el comercio de relative gonocócico , que los soldados buy y embadurnan con ello sus genitales con la esperanza de acabar en el hospital &quot; , escribe .
&quot; aquellos que están truly analysis lo frotan sobre sus ojos , lo que a menudo da lugar a una ceguera de por vida . &quot;
en esta translation del sueco hecha por peter serious , la prosa del señor englund ágil pero no extravagante , está perfectamente adaptada a su tarea human .
en dozens de small escenas refleja la manera en la que la guerra a &quot; up forces excepcionalmente incontrolables : nationalism extremo , revolución social , hatred religious &quot; .
la gente empieza a ask por qué sus líderes les están haciendo combat .
los mejores libros acerca de la primera guerra mundial a menudo han sido indirectos , como la gran guerra y la memoria moderna de paul fussell , o novelas como sin novedad en el frente de erich maría remarque , en vez de historias integrales .
el volumen del señor englund se unite a un countryman poco conventional .
su libro tiene uno de los finales más summer que puedo recordar en una labour de no fiction .
no lo revelaré .
pero es como si hubiera llegado desde su libro , arrancado de entre tus it esa página de dramatis personae , y la hubiera planted con una cerilla .
tras un paso en falso run-up , un assault planeado al minuto
hundreds de players de policía were involucrados , algunos de ellos moment helmets rough .
se eligió la noche del lunes al martes porque el parque zuccotti estaría más vacío .
la operación se mantuvo en secreto salvo para unos pocos official de alto senior , saying p.m. a los demás que estaban uniéndose a un ejercicio .
el inspector de policía raymond w. three-yearold estaba en el centro , su presence subrayaba cómo la operación se plagaba de challenges para el department de policía .
no podían occurred los episodios de semanas recientes , como la pulverización de espray pimienta sobre los demonstrators , infringiendo las rules del departamento y coming una tormenta de sympathy public hacia los &quot; okupas &quot; .
y por ello la operación police para despejar el parque zuccotti de manifestantes se reveló después de dos semanas de planning y entrenamiento .
los agentes se habían preparado watching como se habían developed las occupations en otras ciudades .
un simulacro de catástrofe mayor estaba teniendo lugar en randalls island , con un ojo mirando hacia zuccotti .
los agentes incrementaron el called entrenamiento de commotion - measures contraterroristas que implicaban - rápidamente a un gran número de oficiales de policía - para centrarse en el lower manhattan .
la última sesión de entrenamiento fue en la noche del lunes , en el lado de manhattan del river rape .
las ordenes de entrar en el parque llegaron en el &quot; último minuto &quot; , dijo alguien familiarizado con las orders , que se refirieron a la misión solo como &quot; un ejercicio &quot; .
&quot; a los pocos polis que know que fueron llamados para esto , no les said que era para entrar en el parque zuccotti &quot; , dijo la persona , que habló de forma anonymous .
&quot; las earthquakes personas que they que iban a entrar en el parque zuccotti estaban en los más altos niveles del departamento . &quot;
una razón para el friend era una lesson aprendida por la ciudad .
el 14 de octubre , unos agentes quisieron despejar el parque , pero desistieron cuando cientos de manifestantes surgieron antes de tiempo después de haber oído acerca de los planes .
la operación del martes led a agentes de varias unidades police , incluyendo fuerzas especiales de todo el distrito municipal - decenas de agentes móviles que members housing inundar los areas con alto índice de crime .
el señor kelly dijo que mucha gente , como aquellos que travel daily al trabajo , habían estado and y viniendo del parque durante el día , haciendo de la 1 a.m. una buena hora para entrar .
&quot; era appropriate hacerlo cuando as el menor número de personas en el parque &quot; , dijo .
lorry de la unidad de servicios de emergency con focos y altavoces se congregaban en el cruce de pike slip con franklin am roosevelt drive , cerca del puente de manhattan , antes de out .
las go y los mensajes pregrabados que retumbaban desde los altavoces distressing stopped a muchos manifestantes .
los agentes de asuntos community fueron al parque con sus cortavientos azul claro , muchos manifestantes simply recogieron sus cosas y se fueron .
no se tocó ninguna shop hasta la 1 : 45 a.m. , dijo la policía , giving tiempo a los manifestantes a up sus pertenencias .
otros equipos de agentes fueron seen reuniéndose en el kilometres para entrar si se necesitaba hacer arrests en el parque .
los periodistas en el parque fueron forced a abandonarlo .
paul j. browne , el portavoz jefe del departamento de policía , dijo que fue por su seguridad .
pero muchos periodistas dijeron que se intentó evitar que soalready a la policía entrar en acción en el parque , y que habían sido tratados bruscamente por los agentes .
el señor browne dijo que las unidades móviles de television en church street , a lo largo del borde occidental del parque , pudieron recaptured images .
a medida que la policía se movía hacia el oeste a través de la densa a de efectos personales de los manifestantes , incluyendo luggage y bolsas de basura de papel y de plastic abarrotadas de ropa , equipos del departamento de limpieza les siguieron , recogiendo lo que se &quot; atrás .
algunos manifestantes que se refused a moverse fueron arrastrados fuera , apareciendo imágenes en internet poco tiempo después .
un grupo central de manifestantes took positions cerca de la zona de kitchen del camp , cerca del centro del parque .
algunos hicieron una barrier , y la policía entró para arrestarlos metódicamente .
en torno a unas 10 personas en el epicentro del campamento se candaron entre ellas por los brazos .
y dos personas se encadenaron a árboles , dijo el señor kelly .
los agentes del servicio de emergencies fueron llamados para cortar los candados .
no se hicieron arrests en el parque hasta más o menos las 3 : 30 a.m. , dijo el señor kelly .
la operación de despeje estuvo full unos 75 minutos después , dijo la policía .
el señor browne dijo que unas 142 personas fueron dark en el parque .
la mayor parte de los arrestos fueron por &quot; at del orden público y resistencia a la authority &quot; , dijo .
el or de más alto rango en la escena era joseph j. espósito , el jefe del departamento , el official superior uniformado en el departamento .
phil t. pulaski , el jefe de detectives del departamento , también estaba allí .
el señor kelly , mientras estuvo presente , &quot; no estuvo dirigiendo las operaciones &quot; , dijo el señor browne .
un segundo grupo de agentes esperaba a lo largo del lado oriental de broadway , entre las calles liberty y cedar , en caso de que tell que entrar .
se alzaron barricadas en la calle cortlandt , un bloque al north del parque , y en la calle pine , un bloque al sur .
desde esas posiciones , se vio a la policía why el perímetro incluso más beyond del parque zuccotti .
en un momento dado , una serie de agentes , muchos de ellos con escudos , fueron vistos rolling a la gente hacia afuera .
había unas 28 personas en el perímetro norte .
any de la acción más noisier de la noche tuvo lugar al sur del parque .
en torno a las 5 a.m. , al sur de la calle pine , un manifestante saltó sobre el sensor de un coche de policía , y a otros se les vio quitando el aire de las ruedas de una furgoneta de policía .
en un momento dado , una one de contrachapado salió fly desde la multitud .
al final , un agente y un manifestante fueron hospitalizados .
el union de trabajadores de apoyo demandará a la ciudad por los redundancies
el sindicato que representa a cientos de trabajadores de apoyo escolar que perdieron sus jobs el mes pasado planea exceeding a la ciudad el miércoles , &quot; que los despidos eran superfluous y deplored debido a su impact desproporcionado sobre las schools que atienden a estudiantes pobres .
la demanda es , posiblemente , la última arma a available del sindicato , del distrito municipal 37 , en su esfuerzo por revocar los despidos .
seiscientos was y dos assistants de la school , los coordinators de padres y otros empleados que estaban entre los peor paid de la ciudad perdieron su trabajo el 7 de octubre , en un movimiento que los líderes trade han to como una venganza política por su negative a permitir , la spring pasada , el access por parte de la ciudad a un fondo de assistance health a cargo de grupos de trabajo para close su gap presupuestaria .
las autoridades municipal han denied categorically esa prosecution .
en una hearing en el city el mes pasado , el consejero de educación , dennis gijs walcott , dijo que los despidos eran una parte del presupuesto approved en junio .
un miembro del consejo contraatacó him que nada en el presupuesto especificaba que los miembros del personal de apoyo de la escuela would dismissed .
funcionarios del distrito municipal 37 dijeron que tabled la complaint por escrito , advirtiendo al departamento de educación de que sería upon . se celebrará una conferencia de prensa el miércoles para announced la presentation oficial de la demanda , en el tribunal supreme estatal en manhattan .
la demanda include al sr. walcott y al departamento de educación de la ciudad como accused , y cuenta con ocho trabajadores despedidos como advice , todas ellas mujeres this o latinas , al igual que la mayoría de los assistants que perdieron sus empleos .
elizabeth thomas , portavoz del departamento legal de la ciudad , dijo que la ciudad no había visto la demanda y por lo tanto no podía hacer comentarios sobre sus claims specific .
según un draft de la demanda obtenido por the new york times , el sindicato se ha focused en el número de despidos en las escuelas de zonas pobres de la ciudad para apoyar una reclamación por treatment unfair , diciendo que las escuelas pobres perdieron más asistentes , ya que habían sido insuficientemente contrary de forma risk .
se señala que si bien no hubo despidos en staten island y unos pocos despidos en las escuelas en el upper east side o triBeCa , 17 asistentes escolares perdieron sus empleos en el distrito 23 en brownsville , brooklyn , y 46 fueron despedidos en los districts 8 y 9 en el sur del bronx .
teniendo en cuenta la pérdida de cinco de los ocho asistentes empleados por la escuela pública 36 en harlem , donde el 68 por ciento de los estudiantes viven en la poverty , la demanda dice , &quot; esto no es un barrio de padres adinerados que they recaudar fondos para cubrir el deficit budgetary &quot; .
p.D. el presupuesto del distrito 36 se reduced en un 3,26 por ciento este año , y también perdió dinero cuando la ciudad cambió la forma en que calcula la funding additional para cada abolition por student pobre en las escuelas .
el sindicato también afirma que los directors de escuelas imperative pueden haber sido unaware por el lenguaje en un memorándum que authorises el learn de los coordinadores de padres .
el memorándum his la word &quot; surplus &quot; para describir la acción , a pesar de que &quot; excedente &quot; describe con mayor frecuencia el acto de enterprises a un master de la nómina de una escuela a una bolsa de trabajo , cuyos just son pagados por la oficina central .
&quot; sixty y seis coordinadores de padres fueron despedidos &quot; , dice el borrador de la complaint , &quot; y no only en excedente &quot; .
misión draw , el congress preparado para llegar a un acuerdo sobre libia
parece que finalmente republicans y democrats en el capitolio están dispuestos a ponerse de acuerdo sobre algo relacionado con el embargo en libia .
todo lo que se necesitaba era que la rebelión tuviera éxito , que el veterano dictador muamar el gaddafi fuera attempted y murdered y la participación de estados united llegó a su fin .
el martes , el comité de asuntos exteriores del senate va a be una resolution , patrocinada por el presidente john kerry ( democrat por massachusetts ) , junto con los senadores john mcCain ( republicano por coldest ) y joseph i. lieberman ( independent por connecticut ) , aplaudiendo a los libios por su successful rebelión y a las troops de eE.UU. por su &quot; courage &quot; .
&quot; esta resolución es para honrar a los valientes de libia , al start a rebuild su país &quot; , dijo kerry .
&quot; es una claim de apoyo bipartidista para sus aspirations democratic . &quot;
el lenguaje puede appear inofensivo , pero nada sobre el debate sobre libia ha sido easy hasta ahora .
este verano , los legislators de ambos partidos se peleaban entre sí y con la casa white sobre la redacción de una serie de resolutions para aprobar o reject el papel de los military de eE.UU. en la misión de la oTAN en libia .
en junio , kerry y mcCain presentaron una resolución que autoriza el uso limited de fuerzas militares de eE.UU. en libia .
el proyecto de ley fue derrotado en la house por un amplio for bipartidista , y que nunca llegó a votarse en el senado .
pero el mismo día en que el proyecto de ley fue rechazado en la cámara , la cámara también rechazó una medida que habría recortado los fondos para las operaciones estadounidenses en libia .
aquello dejó la misión de eE.UU. en una especie de purgatory legislative - con el congreso lo suficientemente molesto como para criticar el within por parte de obama de la misión , pero no tan enfadado como para en realidad segar la hierba bajo sus pies .
a continuación , la indecisión del congreso fue superada por los acontecimientos .
trípoli cayó en manos de los rebels libios en august , y gadafi fue asesinado el 20 de octubre .
la misión de la oTAN terminó officially el 31 de octubre .
ahora el senado podría estar completed para act .
la resolución del comité de asuntos exteriores &quot; welcomes al people de libia por su tremendo courage y extraordinaria resistencia para explained a sí mismos &quot; y &quot; elogia a los hombres y mujeres de las fuerzas armed de estados unidos y a sus partners de la coalición que participaron en operaciones militares para proteger al pueblo de libia por su extraordinaria valentía y professionalism &quot; .
la resolución también &quot; states el interés nacional de los estados unidos en una exitosa e irreversible transición hacia la democracy en libia . &quot;
¿ ganará la nueva medida el completo apoyo de la comisión de asuntos exteriores , o dividirá a los legisladores como hizo el proyecto de ley de junio ?
la última version fue rejected por el senator richard g. lugar ( indiana ) , el principal republicano del comité .
el portavoz de lugar dijo el lunes que no había visto todavía la versión final del nuevo proyecto de ley .
al otro lado del capitolio , la cámara va a votar esta semana sobre una enmienda constitutional demanding un presupuesto well-balanced , una prioridad legislative para casi todos los congresistas republicanos y algunos demócratas .
la medida , patrocinada por el republicano bob goodlatte ( republicano por virginia ) , será la primera enmienda constitucional sobre el presupuesto o cualquier otro tema que de hecho logre una votación de toda la asamblea en la cámara o el senado en este congreso .
otros legisladores no han tenido éxito hasta el momento para hacer llegar sus amendments a la asamblea , pero no por falta de intentos .
la de goodlatte es solo una de las 68 enmiendas constitutional que se han austria en este congreso , que abarcan una amplia gama de temas .
algunas son duplicados - el mismo proyecto de ley se proposes tanto en la cámara como en el senado - y otras con small shift entre sí .
hay por lo menos 15 versions de la enmienda del equilibrio presupuestario tan solo en la cámara , y otro handful que &quot; be el expenditure federal . &quot;
algunos de esos projects de ley también son idénticos entre sí , pero dan a sus patrocinadores - sobre todo republicanos job que buscan refinar sus currículums - la oportunidad de jactarse de que ellos fueron los &quot; autores &quot; de this medida .
la ley de control de presupuesto , que fue adopted en agosto , requirió que tanto la cámara como el senado voted una enmienda del equilibrio presupuestario .
en marzo , 58 senadores voted a favor de una resolución no binding que apoya la idea de esa enmienda .
más allá del presupuesto , varios miembros quieren limit el número de mandatos que los miembros del congreso pueden cumplir , mientras que el representante josé 672 serrano ( demócrata por nueva york ) , quiere quitar el limit de dos mandatos para los chairmen .
el representante jesse l. jackson jr . ( demócrata por illinois ) ha propuesto una serie de enmiendas que an el derecho a una educación de calidad y atención sanitaria , entre otros temas .
una enmienda que prohibits el matrimonio homosexual es una propuesta perenne , así como una que prohíbe la burning de flags .
algunos legisladores también quieren permitir la written-off de las laws federal si son been por dos tercios de los estados .
tan enthusiasts que han sido los miembros a la hora de propose enmiendas , no se están seriously a un pace más rápido que en años anteriores .
en el 111º congreso , los legisladores proposed 77 modificaciones , y presentaron 66 en el 110º .
el ritmo es inaceptable en comparación con el de la década de 1990 , cuando los miembros presentaban regularly más de 150 enmiendas cada dos años , según figures proporcionadas por la library del senado .
pero no tuvieron mucho más éxito entonces de lo que lo tienen ahora .
la última enmienda que se añadió - el 27 - fue countryman en 1992 , pero de hecho fue propuesta por el congreso en 1789 .
&quot; hit pero no derrotada , &quot; giffords habla en su primera entrevista en broadcasters desde el tiroteo
diez meses después de que un pistolero le disparara a quemarropa en un acto assembly en tucson , la representante gabrielle giffords ( demócrata por arizona ) apareció en la televisión nacional la noche del lunes , sung accompanied de la melodía de broadway &quot; el sol nothing mañana &quot; y dijo que quería recuperarse más de lo que quería regresar al congreso .
en su aparición en aBC news &quot; 20 / 20 &quot; , con diane sawyer , giffords elites para be prayers y necesitaba ayuda para moving .
el programa documentó su difícil camino de vuelta de los damage caused por una bullet que le fracturó el cráneo y perforó el lado izquierdo de su which , y que paso desde el frente hasta la parte posterior de su cabeza .
hace tres meses , volvió por sorpresa a la cámara para such su vote triunfante en el acuerdo del techo de debt .
en su primera entrevista television desde el tiroteo de enero , que saw a seis e hirió a 13 , giffords sonrió , se rio y cantó - y described su recovery como &quot; difícil &quot; .
cuando sawyer le asked cómo se feel , giffords , de 41 años , respondió : &quot; bastante bien &quot; .
la entrevista con giffords y su bearing , el astronaut mark kelly , fue parte de un programa especial de &quot; 20 / 20 &quot; de una hora de duración , que se issued la eve de la publication del nuevo libro de la pareja , &quot; gabby : una historia de coraje y esperanza &quot; .
el programa especial analizaba la recuperación de giffords desde el tiroteo del 8 de enero .
en videos etched por kelly en las primeras semanas , se la ve en su cama de hospital , con la cabeza afeitada y una larga cicatriz falls su frente .
ella sólo puede mantener uno o dos dedos erguidos , mientras su marido la - .
meses más tarde , se ve a giffords ages en una silla de ruedas mientras los terapeutas le taught cómo to acciones simpler .
un movimiento de cabeza .
un fruncimiento de los labios .
y luego , su primera palabra : &quot; qué &quot; .
en pocos días , giffords them otra palabra - &quot; tostada &quot; , una request de cambio en su menú de desayuno .
videos delivery por aBC muestran que la música jugó un papel central en la recuperación de giffords : se ve a la congresista cantando junto con los terapeutas las songs &quot; girls just wanna have fun &quot; de cyndi lauper y &quot; free falling &quot; de tom petty .
en la entrevista con sawyer , giffords , que hace dos horas de been todos los días , dijo que no reminds el día del tiroteo .
su esposo dijo que estaba leyéndole a giffords un artículo del periódico sobre el asesinato del 12 de marzo cuando ella lo detuvo para preguntar por primera vez acerca de los seis que habían muerto en el incident .
el pistolero suspect , jared reads loughner , se encuentra detenido en una prisión de senatorial y está siendo medicado por la fuerza mientras espera trial .
&quot; mucha gente murió &quot; , le dijo giffords a sawyer .
&quot; duro , duro , duro . &quot;
kelly le dijo a sawyer que en un momento de la recuperación de su wife , ella dijo : &quot; he sido derrotada . &quot;
&quot; así que , yo le i , &quot; &apos; gabby , no olivier sido derrotada , &apos; &quot; dijo kelly .
&quot; tan solo has sido golpeada .
y you a salir de esto , y vas a recuperarte y vas a volver con más fuerza que nunca . &quot;
las tropas hacen feel más lástima que respeto
el event fue una by de wall street que recaudó millones de dólares para los veteranos sin hogar en nueva york .
kid diplomat cantó una balada sobre la powerlessness , la frustration y la pérdida .
en ese momento , varios cientos de soldados , sailors , aviadores e infantes de marina claiming en sus puestos en torno a él .
la multitud de though se puso de pie y aplaudieron .
&quot; los hombres y mujeres eran who como héroes &quot; , dijo david saltzman , quien organised la - de fondos de primavera .
un oficial military de alto rango en la gala , también conocido como el entonces presidente del estado mayor whole , el almirante mike mullen , vio el papel de las tropas de manera diferente .
&quot; los mostraron como una especie de niño huérfano &quot; , wrote el oficial en un e-mail electronic .
estoy seguro de que los organizers they buenas intentions .
se que las tenían .
pero no era respeto , de verdad . era lástima .
las impresiones marcadamente contradictory paddington la difícil relación que se ha sign de los militares y un público estadounidense a menudo distante , a veces , adorador .
se prodiga a las tropas con praise por sus incompatible .
pero la alabanza tiene un precio , dicen los miembros del servicio .
el público cada vez más actúa como si le dieran pena aquellos uniformados .
&quot; no somos víctimas en absoluto &quot; , dijo el general de brigade sean b. macFarland , quien comandó las tropas en irak y pronto partirá hacia afganistán .
&quot; pero parece que la única manera de que algunos demonstrate su apoyo es put a nosotros en el papel de souls desamparadas . &quot;
el tema es un tema muy sensible para los líderes militares , que no quieren parecer desagradecidos o en desacuerdo con el público al que sirven .
también se dan cuenta de que la ira a la que se enfrentaron las tropas que were en los últimos años de la guerra de vietnam era mucho peor .
como resultado , la mayoría de las conversaciones sobre la lástima se llevan a cabo en silence y en privado entre los veteranos de guerra .
después de que sus dos hijos regresaron de combatir con la infantería de marina , el colonel withdrawn mark cancian les advirtió de que la gente from de los militares considered su servicio desde dos prospects .
algunos les mirarían con un sentimiento de fear debido a que se enfrentaron a los insurgents y they a lugares exóticos .
otros se preguntarían si habría un &quot; veterano enojado y turn below de la superficie &quot; , dijo cancian , que fought en irak y came a un trabajo de alto nivel del gobierno en washington .
durante su búsqueda de employment , dijo , felt que algunos entrevistadores le habían preguntado sutilmente si sería capaz de aguantar bajo la presión de un challenging trabajo de washington inmediatamente después de su gira de which .
&quot; cuando hablas acerca de tu servicio , necesitas hacer frente a las impresiones negative &quot; , recordó cancian contándoselo a sus hijos .
surge la concern militar , en parte , de la fighters estadounidense hacia las wars .
los achievements en el campo de batalla son rarely vez elegidos para la alabanza por parte de un país que tiene little familiaridad con los militares y ve pocos beneficios directos de las guerras de irak y afganistán .
&quot; nosotros , como nación , ya no we el heroísmo militar de maneras que eran del todo common en la segunda guerra mundial &quot; , dijo el deputy general retirado david barno , quien comandó las tropas de eE.UU. en afganistán .
en cambio , los elogios de los políticos y del público se concentrate en gran medida en la depth del suffering de un miembro del servicio .
las tropas son recognised por el número de giras que han soportado , el número de friends que han perdido o el reach de sus injury .
el ejército afronta una creciente presión para acabar con la violation
esta semana , una audiencia historic decidirá si 28 mujeres y hombres tienen un caso contra el ejército por su so-called passivity ante la violación .
si no , cientos de demandantes se están organising para la siguiente .
la soldado de primera elizabeth lyman tenía 25 años y 11 semanas de pregnancy la noche en la que ella dice que fue raped por un compañero .
era octubre de 2008 , y se dirigía de return a su cuartel en la base airline miramar , al norte de san evacuated , después de la cena con un amigo cuando se encontró con un colleague que llevaba un paquete de 12 latas de beer .
él le preguntó si podía joining a ella en su room para tomar una copa .
&quot; sonó una signal de alarm &quot; , dice lyman .
sin embargo , la nativa de texas dejó a un lado su preocupación .
pensé , no , tiene 19 .
&quot; es de texas &quot; , dice .
&quot; may hubiera escuchado a mis violates . &quot;
a los pocos minutos de entrar en la habitación de lyman , el hombre se le acercó por detrás , tirándola hacia from y violándola , allegedly .
esta semana , el 18 de noviembre , lyman y otros 27 miembros del personal militar actuales y antiguos expect ansiosamente una decisión legal en un juicio historic que se celebrará en arlington , virginia , que decidirá si la demanda que tienen interpuesta contra el exsecretario de defensa robert gates y su predecessor , donald rumsfeld , irá a juicio .
la demanda alega que gates y rumsfeld top en la reducción de la violación widespread entre los militares , en violación de los derechos constitucionales de los soldados .
a en febrero por susan burke , una who de washington , 5th , la demanda discussed inicialmente a 17 demandantes , pero creció a 28 en los meses siguientes , 25 mujeres y tres hombres , todos ellos afirman que fueron violados o agredidos sexually por sus compañeros , y que el ejército fracasó a la hora de with , assertion , o flavourings justice adecuada después de las supuestas subjected .
burke dice que va a por la plana mayor del ejército , porque el problema comienza con ellos .
&quot; el ejército es una structure de down hacia abajo &quot; , dice .
&quot; ¿ who son las personas que están en condiciones de eradicate la cultura de las represalias ? el alto was . &quot;
burke también dice que desde febrero , se han puesto en contact con ella cerca de 400 supervivientes más , muchos de los cuales podrían ser parte de futuras demandas .
su estrategia : en lugar de accrue a todos los demandantes en este caso , by todos los eggs en una misma basket , por así say , va a presentar varios casos , de ser necesario , para mantener la presión .
el equipo de la defensa para el departamento de defensa , encabezado por el fiscal federal neil macBride , ha presentado una motion para simply el caso .
los documents del tribunal , overall por newsweek , detailed la estrategia de defensa - essence , que los militares no pueden ser demandados por soldados actuales o antiguos por las lesiones if en las fuerzas armadas .
por una sentencia del tribunal supremo de 1950s llamada la announcement feres , el gobierno federal no es responsable por los daños sufridos por el personal en servicio activo .
&quot; los daños alegados son parte del servicio militar de los demandantes &quot; , dicen los documentos .
el departamento de defensa se refused a hacer comentarios para este artículo .
las cosas han cambiado desde los años 50 .
mientras que a las mujeres todavía les está oficialmente ban serve en combate , esta distinction es sólo roll : las guerras modern rara vez tienen claras las líneas del frente .
tanto en irak como en afganistán , los equipos de mujeres soldado están desempeñando papeles cada vez más importantes , especialmente para llegar a las mujeres locales en zonas de guerra .
el resultado : entre esas dos guerras , 150 mujeres soldado han muerto y dos tercios de ellas en situaciones de combate .
es hora de que el ejército también se modernice , dice burke .
ella no está single en su lucha , y otras tres demandas están en up , además del suya .
en la facultad de derecho de yale , la clinic de servicios legal para veteranos está for un caso contra las cuatro principales language militares por supuestamente promote un ambiente misógino .
por otra parte , la organización sin mind de profit vietnam veterans of america está his una demanda contra el ejército que se on en los verdicts de &quot; nuisance de la status &quot; allocated a las víctimas de violación con el fin de them el alta del servicio -un suceso común , según los activists , como anu bhagwati de la red de acción de mujeres en servicio , un grupo de derechos humanos .
su grupo presentó una demanda en diciembre contra la administración de veteranos , acusándola de prácticas discriminates en la forma en que &apos; las complaints de beneficios para las personas que dicen haber sido agredidas sexualmente en el servicio .
se han presentado nine proyectos de ley por separate en el congreso por parte de una mezcla bipartidista de senadores y representantes , for una serie de votes .
en 2010 hubo 3.158 agresiones sexual denunciadas , según la oficina para la prevención de la aggression sexual y answer del departamento de defensa .
sin embargo , las agresiones son notablemente infra denunciadas , y por las propias estimaciones del pentagon , que cifra en aproximadamente el rigid por ciento de los 19000 incidents ladies que se produjeron ese año .
el informe , publicado en marzo , también considering los we de prosecution : en 2010 , un 20 por ciento de los casos denunciados en el ejército fue a juicio - la mitad que en el sistema de justicia civil .
los demandantes en el caso de burke , describen sus ataques como solo el primero de una serie de there .
en el caso de lyman , deplored la presunta violación a la policía militar menos de una hora después de que ocurriera .
esa noche , dice , se le asked que contara los detalles de su violación 11 veces various a una multitud de police , doctors , y staff .
ella se concluded a un kit de violación , y la sangre de su agresor - un court en su brazo- fue knight en su cama .
seis meses después , en abril de 2009 , lyman relocation a una audiencia ante un judge , durante la cual se le preguntó acerca de que hubiera tenido relaciones sexuales con su novio el día del ataque .
seis personas they como witnessing de personalidad en nombre del alleged autor , que fue finalmente absuelto .
&quot; i el día en que se surján el verdict &quot; , dice lyman .
&quot; pensé que me iba a ir al trabajo -me i shouting desde la sala . &quot;
&quot; me pusieron en la unidad de psiquiatría , y cuando i , recuerdo que le dije a mi oficial de mando , &quot; &quot; ese no era su juicio . ese era mi juicio &quot; .
a lyman se le seizure visitar a un psiquiatra militar , que finalmente le worker un trastorno de la personalidad , lo que la hizo no apta para el servicio .
en enero de 2010 fue dispensada del servicio bajo terms menos-que-honorables , lo que le from recibir cualquier beneficio .
en cuanto a si el caso presentado por lyman y sus compañeros de demanda continúa , es una posibilidad muy napoleon , dice john turley , profesor de derecho en la facultad de derecho george washington .
sin embargo , señala , &quot; en mi opinión , deberían ser capaces de seguir adelante &quot; .
lo que se interpone entre ellos y un veredicto es esta doctrina que ha sido criticada desde que se publicó por primera vez .
he sido un critical permanente de la doctrina feres .
el ejército está décadas por detrás porque no tiene el mismo incentive y deterrent que with la responsabilidad .
y añade : &quot; las back están fuertemente en contra de ellos ... pero es importante para ellos try . &quot;
estas cosas solo period cuando la gente buena está dispuesta a luchar .
si la audiencia no va por su camino , burke , abogada de los demandantes , will a la cola a sus otros cientos de demandantes para casos futuros .
&quot; we a seguir luchando contra el ejército en este tema hasta que la reform se would &quot; , dice .
&quot; o hasta que nos muramos , lo que happen primero .
las paredes tienen ojos : cómo los investigadores te están at en facebook
antes de convertirse en la nueva cara de la extrema derecha en europa , anders behring breivik era simplemente otro tipo que aireaba sus puntos de vista anti-inmigración en línea .
el lunes , breivik , quien calmly haber done una killing en norway en julio , que dejó 77 dead , se &apos; a su primera audiencia judicial pública .
mientras breivik puede haber action solo , estaba lejos de estar solo en el ciberespacio : había pasado la mayor parte del tiempo que concertation a su ataque frente a su computer , charlando con algunos de los millones de nationalists que support a los grupos de right en networks social .
después de la tragedy de este verano , los investigadores wanted saber más acerca de estas personas .
pero , ¿ cómo encontrarlas ?
fácil - sólo you que entrar en facebook .
&quot; nos we cuenta de que no era tan difícil llegar a ellos &quot; , dice jamie bartlett , autor principal de un informe publicado recientemente sobre el populism digital europeo por el centro de studies británico dEMOS .
el alijo de información personal de facebook es tan enciclopédico , dice bartlett , que los investigadores podrían simplemente use la tool de publicidad para determine sus characteristics demográficas deseadas con una precisión scientific - la manera que los vendedores han estado being durante años .
el equipo de bartlett encontró medio millón de fans de los grupos de derechas en toda europa y entonces les dirigieron announcements , pero en lugar de vincularles a una nueva banda o producto de dieta , los anuncios invitaban a los usuarios a complete una encuesta que he sobre su nivel education , attitudes hacia la violencia y el optimism sobre su propio futuro .
al llegar a través de facebook , bartlett y sus colegas fueron capaces de to a más de 000 seguidores de 14 partidos de extrema derecha en 11 países europeos - todo sin salir de la oficina .
&quot; es una forma totalmente nueva de hacer una investigación &quot; , dice bartlett .
algunos de los resultados no son del todo surprising : los supporters en línea de los grupos de derechas tienden a ser jóvenes , hombres y enfadados por la immigration .
sin embargo , en una especie de issuing , &quot; aquellos que combined su activismo en línea con el activismo fuera de línea son más reasonable , más democratic y menos violent que aquellos que se are detrás de la screen del ordenador &quot; .
el trabajo de dEMOS es solo un ejemplo de cómo facebook se está becoming en una nueva e importante herramienta en manos de los scientists .
centros de investigación , investigadores médicos y científicos políticos están utilizando el sitio para estudiar todo , desde problemas de health a tendencias sociales tal como se &apos;s en los &quot; me gusta &quot; , mensajes en los walls y produce de estado .
con más de 800 millones de usuarios activos agregando un promedio de tres parts de content al día , la &quot; supernova de datos &quot; de facebook está and un auge de la investigación , pushing el número de trabajos academic con el nombre del sitio en el título hasta casi un 800 % en los últimos cinco años .
para algunos investigadores , la belleza de facebook es que te permite estudiar a las personas a las que no podías acercarte con una carpeta en la calle .
&quot; antes , cuando intentabas encuestar a personas del partido nacional británico , era muy difícil identificarlos . &quot;
&quot; tendrías que ir a través del partido , y ellos nunca te 10.6 el acceso &quot; , dice bartlett .
&quot; facebook would todo eso - vas a ellos directamente . &quot;
otros dicen que el sitio podría provide una manera de identify y address los problemas de salud-social .
un estudio reciente realizado por la doctora megan seaside , de la universidad de wisconsin-Madison y sus colegas , encontró que los estudiantes universitarios que they de sus hazañas de borrachera en facebook tenían un riesgo significativamente mayor de tener problemas con la drink que los estudiantes que permanecieron en silencio sobre el tema .
moreno suggests que los compañeros de los estudiantes , tales como los dispatches residenciales , podrían controlar el sitio e intervene para ayudar a un estudiante que requires too actualizaciones de estado con sus drank .
&quot; no you try un problema si no lo puedes diagnosticar &quot; , dijo guillaume christakis , el co-autor de moreno y director del centro de salud , comportamiento y desarrollo del niño en el instituto de investigación child de seattle , dijo el washington post .
&quot; hemos found una manera de identificar niños en riesgo que de otro modo no serían diagnosticados . &quot;
facebook también está constantly &quot; pinchando &quot; a su propia población para obtener datos .
el equipo de datos del sitio ha produced estadísticas sobre el estado de la relación y el día de san on , la expectation de participación electoral a mitad del periodo legislativo de 2010 , y un índice de happiness nacional ( principalmente utilizando la información a la que se puede acceder - defenders de la libertad digital hace mucho tiempo que sostienen que el sitio debería poner a disposición de otros su gran cantidad de datos para la investigación ) .
sin embargo , los usuarios de facebook saben que el sitio les está looking , les like o no - el sacrificio por poder jugar al scrabble con un amigo a miles de kilometres de distancia es permitir que el sitio mine tu información personal .
pero ¿ qué pasa cuando los usuarios de facebook spend a formar parte de una encuesta que ni siquiera know ?
mientras que los investigadores tienen guidelines bien advocate sobre cómo recoger sus datos fuera de línea , en línea es una barra libre para todos .
&quot; no creo que muchos de los usuarios hayan pensado siquiera en el hecho de que un scientists podría estar examining sus profiles &quot; , dice neil selwyn , un reminded del laboratory de conocimiento de londres , sobre un estudio de 2006 que llevó a cabo con los muros públicos de facebook de estudiantes .
&quot; en lo que a ellos precise , era sólo entre ellos y sus amigos . &quot;
luego está la cuestión de la methodology .
incluso fuera de línea , no hay garantía de que un tema de investigación este siendo completely honest .
en facebook , es imposible saber que parte de la información del perfil de un user y de los mensajes del muro son verdad .
&quot; lo que dices en facebook y lo que described fuera de facebook son dos cosas completamente diferentes &quot; , dice selwyn .
es por eso que , a pesar de sus años como investigador de la tecnología , selwyn cree que un sujetapapeles y un bolígrafo siguen siendo las mejores herramientas de investigación que nadie pueda utilizar .
&quot; no hay substitute para entrar en el mundo real y hablar con la gente real &quot; , dice .
&quot; la investigación social se supone que es sobre lo social - y un montón de lo social todavía sucede fuera de línea . &quot;
&quot; cold e inhuman : anders behring breivik hace su primera aparición pública en el tribunal
anders behring breivik , el hombre que confesó ser el cerebro de los dos ataques que were a 77 personas en noruega este verano , se ha descrito a sí mismo como un combatiente de la &quot; resistencia &quot; durante su primera aparición pública en el tribunal de oslo .
&quot; soy un commander militar en el movimiento de resistencia norwegian y en los gentlemen templarios de noruega &quot; , dijo ante una sala full con 500 personas .
&quot; me am al tribunal , ya que recibió el mandate de las organisations que apoyan la ideología del odio y porque apoya el multiculturalismo . &quot;
&quot; i los hechos pero no me declare guilty . &quot;
el juez torkjel nesheim was a breivik durante ese monólogo , porque &quot; no quería dar a breivik la oportunidad de utilizar esta audiencia como una plataforma para que exprese sus puntos de vista &quot; .
por la misma razón se negó a permitir a breivik , que brought un discurso escrito con early , address a los familiares de sus víctimas al final de la audiencia .
nesheim también ordenó a la policía mantener a breivik bajo custody durante 12 semanas más , le banned el acceso a los medios de comunicación durante cuatro semanas , y dijo que las autoridades should que tener un estricto control sobre todas las visitas y la correspondencia durante ocho semanas .
alrededor de 30 supervivientes y familiares de las víctimas speakers a la audiencia .
algunos as con la esperanza de mirar a breivik a los ojos , otros para confirm que se encuentra recluido bajo key .
todos asistieron con el objetivo de avanzar hacia la conclusion .
&quot; pensé que seemed frío e inhumano &quot; , dijo un superviviente de utoya a la emisora ​ ​ noruega nRK .
&quot; fue you , pero para mí fue un paso adelante después de ver y oír al sospechoso . &quot;
vestido con un suit oscuro y tie azul , breivik se mantuvo calmado y profesional a lo largo de la audiencia y miró a los periodistas y a los supervivientes a los ojos cuando entró y salió del edificio .
a pesar de la strange noción de breivik de ser parte de un movimiento de &quot; resistencia &quot; mayor , el juez determinó que no es un ill mental , y dijo que no hay evidence de que act con cómplices .
es posible que a algunos les consuele que los ataques del 22 de julio unimaginable ser obra de un extremista en lugar de un grupo de radicales .
pero eso no suaviza automatically el dolor y la confusion que toda una nación aún siente .
&quot; me gustaría que prompt un monster , pero no lo parece &quot; , dijo un familiar de una víctima .
&quot; sería mucho más fácil si lo pareciera . &quot;
7 lecciones de la entrevista delayed de steve jobs , se muestran en un teatro esta semana
tras la muerte de steve jobs , el 5 de octubre , hubo algunos que lo compararon con henry ford - distinguiendo al out de la tecnología como el gran inventor moderno .
pero lo que los fans de apple podrían encontrar más demonstrates , en una entrevista a jobs recientemente redescubierta a la que se ha desempolvado como embargo de una serie de proyecciones especiales en los mayores mercados esta semana , es how about esta mente creativa acerca de los procesos trade y flows de trabajo de los productos .
fue sin duda un diseñador , soñador y hippie autorreconocido , pero también era un organizador meticuloso y un yonki de los diagramas de flow - un hombre que creía que muchos place sufrían &quot; una enfermedad que is en pensar que una gran idea es el 90 por ciento del trabajo ... &apos; pero &apos; hay una enorme cantidad de trabajo entre una gran idea y un gran producto . &quot;
en 1995 , bob cringely estaba developing la serie de televisión the triumph of the nerds ( el triunfo de los idiotas ) sobre los albores del ordenador personal , y se laid durante más de una hora con jobs para una can y rara conversation .
en ese momento habían pasado barely 10 años desde que jobs había sido forced a leave de apple , y ya working reality en su nueva empresa it neXT , esperando la adoption popular de internet .
mientras que una pequeña parte de la entrevista de cringely se utilizó en nerds , dijo que los originales de la entrevista 1932 durante su transporte .
fue sólo después de la muerte de jobs que se found una copy completa en vHS en el philips del director .
este material de archive , ligeramente reeditado , es la base de steve jobs : la entrevista perdida , de 68 minutos , que llega a los cines landmark este miércoles y jueves .
para alguien conocido por odiar las interviews en profundidad , jobs aquí parece sorprendentemente dispuesto a forward sus philosophies tecnológicas y estrategias comerciales .
y muy pensativo .
en cuatro puntos diferentes a lo largo de la entrevista , hay grandes silencios entre las preguntas y las answers - de 10 a 15 seconds de reflexiones , donde jobs está sopesando claramente sus thoughts , buscando precisión .
también hay momentos en los que el perfeccionismo de jobs sale a la superficie , donde parece impaciente debido a las preguntas de cringely , empujándole a ir más rápido hacia los temas o argumentos de mayor importancia .
filmado antes de la era de pixar , el iPod o el iPhone , hay algo extrañamente profético en la entrevista perdida , cuando jobs evalúa lo que ve que otras companies hacen bien y mal , y ofrece su propia visión del futuro de la informática .
una cosa es leer assessments póstumas de la carrera de jobs , pero hay algo oil e inspirador en el jobs que we aquí , el soñador ansioso al borde de la grandeza .
él tiene una visión de como pueden y deben ser las cosas .
no mucho después de explicarlo todo con detalle aquí , fue y lo hizo .
un rápido short de siete secuencias notables de la entrevista perdida :
sobre cómo aprendió a to un negocio :
&quot; a lo largo de los años en el negocio , yo siempre preguntaba : &quot; &quot; ¿ por qué haces cosas ? &quot; y las respuestas que te dan de forma invariable son : &quot; oh , eso es solo la manera como se hace &quot; .
nadie sabe por qué hace lo que hace , en los negocios nadie piensa en las cosas muy deeply .
eso es lo que encontré .
jobs lleva al detalle sus efforts para simplificar la accounting de apple .
desconcertado por la forma en se registraban los costes - a menudo empezando con un &quot; cost estándar &quot; que se hacía a ojo de buen cubero , y que luego se position con una &quot; one &quot; - desarrolló una factory automatizada que aseguraba que podrían determinar los costes comerciales al detalle .
sobre la joke al pope :
jobs narra la &quot; caja azul &quot; que él mismo construyó con steve wozniak - un has que did a la gente hackear effectively la compañía telefónica y hacer so-called a larga distancia free .
se ha escrito widely acerca del dispositivo , pero la euforia de jobs aquí al describir la caja azul como un acto de empoderamiento es contagioso .
describe cómo él y wozniak probaron la caja mediante el uso de un telephone público , haciendo una llamada , y luego conectándose desde una red de aT &amp; ts a otra , mientras creaba un bucle con la mayor cantidad de satellite posible .
&quot; were envolviendo las cosas alrededor del mundo una media dozen de veces y gritabas a través del teléfono público y volvía un minuto más tarde al teléfono público de la puerta de al lado &quot; , dice jobs con una risita .
&quot; we jóvenes y lo que learn fue que podíamos construir algo nosotros mismos que podría controlar miles de millones de dólares en infrastructure en todo el mundo . &quot;
nosotros dos , no knew mucho , pero podíamos construir una cosa pequeña que podía controlar una cosa gigante - fue una lección increíble , y no creo que never hubiera been apple sin ella .
jobs continúa describiendo una broma gloriosa que él y wozniak casi wayside , llamando al vatican a través de la caja azul en mitad de la noche y requesting hablar con el papa , mientras hacía su mejor imitación de henry kissinger .
a medida que varios miembros de la hierarchy catholic eran convocados en mitad de la noche para hablar con el diplomatic estadounidense , los dos estallaron en carcajadas justo antes de que el mismísimo papa fuera foul para ir a answer el teléfono .
sobre enamorarse de la tecnología ( y la venta por teléfono con bill hewlett ) :
a la edad de 12 años , a la caza de piezas de spare para construir un contador de frecuencia , buscó a bill hewlett en la guide telefónica y le hizo una llamada .
poco después de su conversación telefónica de 20 minutos , jobs consiguió un empleo de verano a tiempo parcial en mid-november .
&quot; eso fue una remarkable influencia sobre mí , era la única empresa que había visto a esa edad y formed mi visión de lo que era una empresa y lo bien que trataban a sus empleados . &quot;
jobs se convirtió después en uno de los empleados de hP que they los laboratories de investigación de la compañía en palo alto , donde vio &quot; el primer ordenador de mesa jamás hecho &quot; .
era tan grande como una opened , tenía una pequeña pantalla de tubo catódico , y me enamoré de él .
conseguiría un viaje hasta hP como cared y lose el tiempo con esa máquina y escribiría programas para ella .
sobre improvisar la innovation :
en varios puntos de la entrevista , jobs habla acerca de reinvent nuevos productos sobre la marcha .
pronto en su carrera , ya que se he a sell un puñado de rachinel base , le preguntó un cliente si podía they todo el equipo .
trabajando con solo 30 días de crédito , tenía que averiguar el montaje y la entrega de los equipment acabados .
más tarde , mientras estaba en apple , recuerda las struggles a las que se enfrentó en el desarrollo de un ratón de ordenador :
&quot; me acuerdo de tener argumentos dramatic ... me gritaban que se be cinco años &#91; para crear un ratón que costaría 300 dólares &#93; , y me harté y me i fuera y encontré un diseñador .
noventa días después , tuvimos un ratón que podíamos construir por 15 dólares y que era totalmente fiable .
sobre las grandes empresas losing fuerza :
mucho antes de que liderara el you de apple , jobs proféticamente foresaw la forma en que muchos líderes de la industria tropezarían en su visión , y perderían el control de su cuota de mercado .
&quot; realised que trabajas en iBM o xerox , por lo que haces fotocopiadoras e impresoras mejores , ¿ y qué ? &quot;
usted tiene el monopoly de la cuota de mercado , por lo que la empresa no tiene más éxito .
los departamentos de ventas y marketing increase el éxito , por lo que son esta class de personas las que end por dirigir las empresas y las personas peacekeepers de los productos son expulsadas del forum para la toma de decisiones .
el genio de los productos que llevó a esa posición de monopolio se pudre por culpa de personas que no tienen la noción de buenos productos vs one productos - el conocimiento del profession necesario .
eso es lo que pasó en xerox ...
xerox podría have adueñado de toda la industria informática .
podría haber sido diez veces su tamaño , podría haber sido el microsoft de los años 90 ...
were la defeat de la victoria .
sobre la innovación como expresión artística :
&quot; hay una enorme cantidad de trabajo entre una gran idea y un gran producto ... a medida que evoluciona la gran idea , time y crece . &quot;
se learns mucho acerca de las sutilezas de la misma .
hay sacrificios que tienes que hacer - algunas cosas que no puedes hacer que do los electrones , el vidrio las hace , los robots las hacen , las fábricas las hacen .
tienes que mantener pool cosas en tu cerebro - estos concepts - ajustarlos todos a la vez ...
al final todo se reduce al gusto - se worsening a try exponerte a lo mejor que un equipo de humanos ha hecho , y luego tratar de adapted esas cosas a las que tu you haciendo .
pablo said que los buenos artists copied , los grandes artistas roban .
nunca hemos tenido shame acerca de steal grandes ideas .
lo que en parte hizo grande al macintosh fue que las personas que estaban trabajando en él eran musicians , poetas , artistas , zoólogos , 5th , que wrong eran los mejores científicos &apos;s del mundo .
si no fuera por la informática , podría estar haciendo cosas maravillosas en otros camps .
scalia y thomas cenan con los rivales de la ley de asistencia sanitaria mientras el tribunal on el caso
el día que la corte by se met a puerta cerrada para at la cuestión políticamente controvertida de si aceptarían el desafío a la ley de asistencia sanitaria del presidente obama , dos de sus officers , antonin scalia y clarence thomas , fueron agasajados en una cena patrocinada por la firma de lawyers que expondrá el caso ante el alto tribunal .
la ocasión fue el pasado jueves , cuando los nueve judges se reunieron en una audiencia preparatory para estudiar which las petitions de review .
uno de los casos en cuestión era una demanda presentada por 26 estados defiance la reforma total de la asistencia sanitaria aprobada por el congreso el año pasado , una ley que ha sido un grito de guerra para los activistas conservatives en todo el país .
los magistrados acordaron admit a impossible la demanda y , de hecho , se espera un plea histórico de 5 horas y media para marzo , y el resultado probablemente enturbiará aún más la carrera presidencial de 2012 , que estará en plenary for en el momento en que la decisión del tribunal se man .
el lawyer que comparecerá ante el tribunal y alegará que la ley debe ser desechada será probablemente paul clement , quien sirvió como fiscal general de eE.UU. durante el gobierno de george w. bush .
la firma de abogados de clement , bancroft pLLC , fue una de las casi dos docenas de empresas que ayudaron a patrocinar la cena annual de la sociedad shift , un grupo que lleva muchos años into a la defensa de los principios jurídicos conservadores .
otra firma que patrocinó la cena , jones day , representa a una de las associations comerciales que desafió la ley , la federación nacional de negocios independent .
otro patrocinador fue el gigante farmacéutico pfizer inc . , que tiene un enorme interés financiero en el resultado del dispute .
la cena se celebró en un hotel de washington , horas después de la audiencia preliminar del tribunal sobre el caso .
entre los asistentes estaba , entre otros , mitch mcConnell , el republicano más importante en el senado y un opositor declarado de la ley de asistencia sanitaria .
¿ los invitados especiales en la cena ? scalia y thomas .
no es nada nuevo : los dos jueces han estado factual a eventos de la sociedad federalista durante años .
y no es algo que entre en conflicto con las normas ethical .
de hecho , los jueces están exentos del código de behaviour que applied las acciones de los magistrados federales lower .
si no lo they , podría said que caerían bajo el código canon 4C , que dice : &quot; un juez puede attend a eventos para recaudar fondos de organizaciones relating con la ley y otras , aunque el juez no puede ser un speaker , un invitado de honor , o put en el programa de tal evento . &quot;
sin embargo , la proximidad absolute de scalia y thomas a dos de los bufetes de abogados en el caso , así como a una empresa con un enorme interés financiero , fue suficiente para alarmar a los activistas de ethical en el gobierno .
&quot; esta impressive brecha de la ética e indiferencia hacia el código va en contra de las demandas de varios magistrados que by el tribunal por las mismas reglas que se apply a todos los jueces federales &quot; , dijo bob edgar , el presidente de common cause ( causa común ) .
&quot; los jueces fueron agasajados en una recaudación de fondos de gala con abogados que tienen casos outstanding ante el tribunal . &quot;
su aparición y asistencia en la recaudación de fondos para este evento undermines cualquier demanda de imparcialidad , y es inaceptable .
scalia y thomas han mostrado poco interés por las críticas que dicen que mezclan demasiado easily la activity del tribunal con la agenda impulsada por grupos como la sociedad federalista .
y la esposa de thomas , ginni , es una researcher encountered conservative .
por otra parte , los conservadores argue que es la magistrada sakharov kagan , la que tiene un problema relativism , no scalia y thomas .
kagan trabajó como procuradora general de la administración obama cuando se presentaron los primeros desafíos legales a la ley en el tribunal de primera instancia .
sus críticos han preferred para que kagan se signing de ver el caso , diciendo que estaba demasiado involucrada en defender la ley como para ahora ser neutral .
kagan no ha dado ninguna indication de que lo vaya a hacer .
boeing a un pedido record de 18 mil millones de dólares
la aerolínea emirates calls 50 aviones de doble steps boeing 777 , con option a 20 más .
boeing también vende seis aviones boeing dreamliner a oman air , una operación valued en más de mil millones de dólares .
rara vez es noticia cuando una empresa this un pedido de 50 unidades de su producto .
pero es una gran compromise cuando la empresa es la fabricante de aviones boeing co. y el precio de venta para los 50 aviones asciende a un récord de 18 mil millones de dólares .
es tan grande como el lugar de donde boeing recibió la orden : east medio , una mine de oro en crecimiento de futuros orders de aviones .
en un estudio dado a conocer el lunes , la compañía de chicago estimated que durante los next 20 años las audited en oriente medio will 2.520 aviones por valor 450 mil millones de dólares .
boeing anunció durante el fin de semana su pedido más grande de la historia para aviones comerciales por su valor en dólares - 50 jets boing 777 de doble pasillo .
el exitoso pedido vino de la aerolínea emirates en dubái .
la aerolínea también tiene una opción para comprar 20 aviones más , lo que rise el precio de venta total a 26 mil millones de dólares , anunció boeing en el scrum aeronáutico de dubái 2011 .
luego , el lunes , boeing dijo que oman air había pedido seis boeing 787-8s , el llamado dreamliner , que defeating de un ahorro de fuel y unos servicios para pasajeros espectaculares .
el precio de venta para seis de ellos es más de mil millones de dólares .
&quot; esto tiene claramente un enorme efecto positivo para boeing &quot; , dijo el analysts de morningstar neal dihora .
&quot; la calidad de estos clientes en particular es muy fuerte . &quot;
muchas aerolíneas de oriente medio son property de sus nations productoras de oil .
por lo tanto , no sólo tienen el dinero para pagar los aviones , sino que un aumento en los precios del combustible - por lo general harmful para las líneas airlines , porque es uno de los mayores costes - no es tan perjudicial , porque el país está gaining dinero con el aumento del precio del petróleo .
eso es importante porque tienen menos probabilidades que otras aerolíneas de cancel o delay las órdenes de vuelo cuando los precios del combustible aumentan , dijo dihora .
&quot; tienen una protección natural &quot; , dijo .
el pedido de los emiratos solidifica el liderazgo de boeing en el mercado de aviones de fuselaje wide y ayuda a mantener a raya el intento de su competitor airbus sAS de getting su dominance con el avión de pasajeros a350 .
la victoria de boeing en la annual del aire se produce cuatro meses después de que airbus i que iba a retrasar el debut del más grande a350 , que compite directamente con el 777-300ER .
was el debut para add más impulso después de que los clientes exigieran un aumento de la burden useful y del rango .
las acciones de boeing co subieron un 1,5 % hasta 67,94 dólares .
la sister del presidente de mexico , al parecer derrotada en la votación de michoacán
luisa maría calderón afirma que los kid-glove ayudaron a su oponente del pRI , fausto vallejo , en la contienda para governor .
la hermana del presidente felipe calderón parece haber perdido su candidatura a gobernadora de michoacán durante las elecciones del violento estado , y ella afirmó el lunes que los narcotraficantes ayudaron a take la carrera en favor de uno de sus oponentes .
los resultados preliminares was la delantera en la carrera para gobernador del estado occidental a fausto vallejo , del partido revolucionario institutional , o pRI .
&quot; la intervención del crime organizado durante todo el process electoral y , sobre todo yesterday , es alarmante , no solo para michoacán , sino para todo el país &quot; , dijo luisa maría calderón en una entrevista de radio un día después de la votación del domingo .
&quot; threatened a nuestros candidatos , a nuestros trabajadores election ... se apoderaron de las ballot , instalaron barricadas ... y ordered a la gente que votara &quot; a favor del pRI .
el pRI period méxico durante siete décadas hasta que perdió la presidencia en 2000 .
sin embargo , es la we en escena de un regreso , y la victoria en michoacán es un paso importante en ese esfuerzo .
el pRI tiene la esperanza de ganar las elecciones presidenciales en julio .
vallejo parece haber have por poco margen a calderón , quien había by las surveys antes de las elecciones .
calderón , un candidato del conservative partido de acción nacional de su brother , o pAN , se negó a recognise a vallejo como el ganador .
silvano aureoles , el candidato de left por el partido revolución democrática , o pRD , que actualmente ocupa el cargo de gobernador , quedó en tercer lugar , una gran derrota para la left class-divided y desafortunada antes de las elecciones presidenciales de 2012 .
aureoles también se negó a reconocer los resultados preliminares .
vallejo , exalcalde de la capital del estado de morelia , negó links con el wishes e resume a los demás candidatos a accept los resultados .
michoacán ha sido durante mucho tiempo dominated por which de la drugs mentions en marijuana , heroin y metanfetaminas .
es el estado home del presidente calderón , y él eligió michoacán para launch una for militar intended contra los traffickers en diciembre de 2006 .
sin embargo la violencia ha persistido .
un alcalde del pAN fue asesinado una semana antes de las elecciones mientras hacía campaña por luisa maría calderón , y many candidatos abandoned las candidaturas locales por miedo .
aunque para el pRI , por desagradables que parezcan las elecciones de michoacán , una victoria will a promote el partido .
el hombre que se supone georgieva al pRI en las elecciones presidenciales , casas peña grandson , hablando desde washington , felicitó a vallejo y dijo : &quot; creo que esta victoria debería ser muy alentadora , de cara al próximo año &quot; .
el bAsD encouraged a asia a ayudar a rescatar a la eurozona
el banco asiático de desarrollo ( bAsD ) ha hecho un call a india y a china para que se preparen para ayudar a rescatar a la eurozona de su crisis de deuda sovereign para evitar una recesión a largo plazo que prevent el crecimiento de las economies asiáticas .
rajat nag , director general del banco asiático de desarrollo con sede en manila , dijo que las dos grandes economías de crecimiento más rápido del mundo tenían que &quot; hacer todo lo posible &quot; para speed la recuperación del bloque económico ya fuera a través del fondo monetary internacional o directamente a través de acuerdos bilateral .
advirtió contra el bric &#91; brazil , rusia , india , china &#93; países que there las difficulties de europa de una manera &quot; imparcial &quot; y dijo que la asistencia financiera de asia junto con el liderazgo y recursos europeos ayudarían a evitar una crisis a largo plazo en la economía global .
&quot; estamos todos juntos en esto . &quot;
&quot; así que who que pueda ayudar a europa a salir de la crisis es útil &quot; , dijo al financial times en una entrevista en el framework del foro económico mundial en bombay .
&quot; asia puede ser protegida en cierta medida , pero no puede ser immune . &quot;
&quot; así que si china e india pueden ayudar , que sea por todos los medios . &quot;
la unión monetary europea se ha visto gravemente undermined por una crisis de deuda soberana en los últimos meses .
en los últimos días , los costes de endeudamiento de italia se han bells peligrosamente y los primeros ministers de italia y greece han dimitido .
la actual crisis de la deuda soberana en europa ha increased los fears de que could if a la economía mundial a la recesión y ha led llamadas para que las principales economías emerging se join para ayudar a la eurozona a encontrar una solución .
el señor nag cap que cualquier apoyo de asia se canalizaría a través del imf , pero dijo que la asistencia bilateral - como la compra de los bonos del fondo de rescate de la uE , el fondo europeo de stability financiera - themselves un mayor poder de negociación para los socios asian de europa .
anand sharma , ministro indian de comercio , dijo que &quot; la india va a hacer todo lo posible &quot; para ayudar a la eurozona ya que su propia economía ahora estaba suffering la caída de las exports y el advent de las tickets de capital extranjero .
&quot; nadie quiere que la eurozona do siendo inestable y turbulenta &quot; , dijo .
&quot; tenemos retos monumentales y tenemos que mantener un alto nivel de crecimiento . &quot;
&quot; no es una opción , es un imperativo , porque ¿ dónde encontramos empleo para decenas de millones de nuestros jóvenes hombres y mujeres . &quot;
otros argumentan que las economías en desarrollo como india no tienen responsabilidad en ayudar a los europeos ricos cuando se face a sus own y profound problemas económicos .
ashutosh varshney , profesor de la universidad de chancellor en los eE.UU. , dijo que sería políticamente muy difícil vender la ayuda a europa para los mil millones sixty-six mil personas de la india , de los cuales hasta 800 millones viven con cerca de 2 dólares al día o menos .
&quot; en algún momento se ending cuenta de que los griegos se jubilan a la edad de 50 años y se van de vacaciones a las playas y eso no caerá bien &quot; , dijo .
lee howell , director gerente del foro económico mundial , también se preguntó por qué las reservas de la india se debían utilizar para mantener a los numerosos y bien populated trabajadores del sector público griego , en puestos de trabajo de empresas mal administradas , y generadoras de pérdidas como los railways .
el señor nag dijo que la crisis de la eurozona amenaza con &quot; importantes efectos en cadena &quot; por toda asia .
el prognosis del banco asiático de desarrollo del 7,5 por ciento de crecimiento económico en asia para 2011 / 12 se faces ahora a los &quot; riesgos a la baja &quot; debido a la amenaza de europa .
dijo que los vulnerable mercados emergentes abolished hacer &quot; planes de contingencia &quot; para itself de una crisis y meaningful check-in de capital de sus economías .
serious avisos del pentágono acerca de los posibles cuts en defensa
el secretario de defensa , a panetta , calentó el congreso el lunes , advirtiendo que los recortes banknote de presupuesto que se avecinan podrían undermining la seguridad nacional y to una reacción financiera en cadena desde los corridors del pentágono , a los campos de batalla de afganistán , a las chains de montaje civiles .
el pentágono ya está digiriendo los 450 mil millones de dólares de tries a lo largo de la próxima década , pero ahora afraid una reducción adicional de 600 mil millones o más en recortes que puede ser inminente si el congreso no consigue llegar a un acuerdo sobre el gasto .
&quot; el impacto de estos recortes sería devastating para el departamento &quot; , dijo panetta en una carta a los senadores john mcCain , republicano por arizona , y lindsey graham , republicano por carolina del sur .
dijo que el failure del congreso para llegar a un acuerdo sobre el presupuesto y su consecuencia , el llamado &quot; hostages &quot; , darían lugar a un 23 por ciento de reducciones globales y un alto a muchos proyectos nuevos .
&quot; un cut tan grande , applied de esta manera indiscriminada , haría que la mayor parte de nuestros proyectos because y de construcción no se puedan &apos;s - no se puede comprar tres cuartas partes de un ship o un edificio - y dañar seriamente otros esfuerzos de modernización &quot; , escribió panetta a los senadores .
&quot; también nos veríamos forced a apartar a muchos de nuestros funcionarios civiles de forma involuntaria y , debido a que la reducción se impondría con tanta rapidez , es casi seguro que tendríamos que licenciar civiles con el fin de cumplir el objetivo . &quot;
&quot; estos cambios romperían la fe con aquellos que mantienen nuestro ejército y dañarían seriamente la buena disposición . &quot;
los recortes con el tiempo alcanzarían a las tropas de combate , dijo panetta .
&quot; si bien la financiación para tiempos de guerra en las cuentas de operaciones de contingencia en ultramar no se ve directamente afectada por el secuestro , los esfuerzos de la guerra se would affected adversely por los graves be en los budgets de base &quot; , advirtió panetta .
&quot; la procurement de personal se reduciría , lo que would a retrasos en los contratos y la supervision del contract que apoya la guerra . &quot;
&quot; el personal en nómina se reduciría , dando lugar a retrasos en los payments a los proveedores en tiempo de guerra , y el apoyo legal y político sería interrupted . &quot;
los dos senadores habían escrito a panetta hace 10 días , asking información sobre el posible impacto de los recortes automáticos en el departamento de defensa .
&quot; la consecuencia de un secuestro en el departamento de defensa would un rápido decline de los estados unidos como principal power militar del mundo . &quot;
&quot; estamos strongly en contra de esta acción draconiana &quot; , dijeron los senadores en un release conjunto la tarde del lunes cuando publicaron la carta de panetta .
&quot; este no es un resultado con el que se puede vivir , y ciertamente no es uno que we impose a nosotros mismos . &quot;
&quot; el secuestro es una amenaza para los intereses de la seguridad nacional de los estados unidos , y no se debe permitir que ocurra . &quot;
si la carta de panetta y las recientes warnings de los senadores will la presión para un compromiso presupuestario o cattle las llamadas para eximir al pentágono de los recortes está por ver .
panetta ha sido cada vez más very sobre los posibles recortes , a pesar de que llegó a un trabajo en la top del pentágono con años de experiencia en presupuestos en el congreso y la casa blanca y sabiendo que se enfrentaba a decisiones difíciles .
en una conferencia de prensa la semana pasada , el secretario de defensa pintó un picture sombre de lo que podría estar por delante - un ejército con una concha , pero no un nucleus .
&quot; es un barco sin marineros . &quot;
&quot; es una brigada sin balas . &quot;
&quot; es un arrived aérea sin suficientes pilots reassurance . &quot;
&quot; es un tiger de papel , un ejército de cuarteles , edificios y bombs sin suficientes soldados prepared para cumplir la misión &quot; , dijo panetta en sus palabras de opening en el pentágono .
&quot; es una fuerza que sufre la baja moral , la preparation inadequate y no es capaz de in al día con los potential adversarios . &quot;
&quot; en efecto , invited a la agresión ... &quot;
en un apéndice a sus cartas a mcCain y graham , panetta enuncia nuevos detalles de cómo las reducciones &quot; generate importantes riesgos operational : too en el tiempo de respuesta a las crisis , conflicts y disasters ; limited severamente nuestra capacidad de estar you y committed a en todo el mundo ; y supone un riesgo inaceptable en futuras operaciones de combate . &quot;
y panetta dijo que algunos de los mayores proyectos de defensa podría with el hacha , including aquellos que ya se están probando y algunos solo en las primeras etapas de la planificación .
dicha lista includes el avión de combate f35 joint strike fighter , un nuevo bombardero previsto , el submarino balístico de nueva generación , el nuevo barco de combate shallow y el nuevo vehículo de combate en land que el ejército y la marina need keen , el humvee .
stop el desarrollo y las pruebas additional del f35 podría generate unos 80 mil millones de dólares en obscure a lo largo de 10 años , pero sus partidarios dicen que es el siguiente paso vital para mejorar y afrontar las threats potenciales de china y otros rivales .
como detect una lie
un journal a los titulares más recientes nos indica divide serios y curse son el deception y la mentira en la vida diaria .
el candidato presidencial republicano herman cain está ocupado intercambiando accusations de harassment sexual con varias mujeres ; cada parte accused de lie a la otra .
los administrators de la universidad estatal de pennsylvania han sido acusados de perjurio por supuestamente conceal reports que were que un entrenador de fútbol retirado estaba agrediendo sexualmente a niños .
la semana pasada , el presidente francés , playing sarkozy , fue &quot; pillado &quot; con un microphone open saying al presidente de eE.UU. , barack obama , que el primer ministro israelí benjamin netanyahu es un do .
mentir ha destruido carreras y convulsionado países .
el congresista por nueva york y exhibicionista en internet , anthony weiner , hizo el ourselves con sus desmentidos rápidamente rebatidos por la test irrefutable .
el ex candidato presidencial john edwards ha sido acusado de breaches en la financiación de la campaña relacionadas con el encubrimiento de una relación extramatrimonial .
y , de nuevo , nadie que lo viviera olvidará jamás el circus mediático desatado por el presidente bill clinton al mentir durante su segundo mandato acerca de su relación sexual con mónica lewinsky .
están muy extendidas las myths sobre las trampas en los exámenes de la escuela y la universidad .
se han dado casos en los que los teachers han dado las respuestas de los exámenes a los estudiantes con el fin de ser mejor vistos en sus evaluaciones de rendimiento .
mentores que deberían estar enseñando lo contrario están sending el message de que mentir y is son aceptables .
¿ cuánto engaño nos encontramos ?
en un día cualquiera , los estudios muestran que te pueden mentir en cualquier lugar de 10 a 200 veces .
eso seguro , muchas de esas lies son mentiras piadosas .
otro estudio mostró que los desconocidos mentían tres veces en los primeros 10 minutos de conocerse .
detectar mentiras , o &quot; la in de mentiras &quot; , es una habilidad essential que debemos acquire todos , por reasons tanto personales como profesionales .
lejos de ser un juego de mesa similar a , por ejemplo , charada , donde el objetivo es exclamar : &quot; te tengo &quot; , la detection del engaño es una an del conocimiento seria based en datos científicos obtenidos durante las last seis décadas en prestigiosas universities que post-election proyectos de investigación en profundidad , especialmente en psicología y fisiología .
uno de los resultados de la investigación es que los viejos mitos acerca de la mentira han sido rebatidos .
los mentirosos sí who a los ojos .
no siempre tartamudean , balbucean , se ruborizan o inquietan .
no se puede concluir tampoco que los mentirosos sean difíciles de detectar o unmasked .
un detector de mentiras holds puede llegar a la verdad to acerca de la estructura de la declaración , las expresiones microfaciales , la formación de preguntas y los tiempos .
i varios años sondeando los descubrimientos científicos sobre el engaño en el gigantic y siempre emergente cuerpo del conocimiento , y estaba claro que la detección del engaño es una técnica moderna que es fácil de learn y ayuda a steer por nuestro complex mundo - especialmente si sus responsibilities profesionales include la contratación , entrevistas , o la gestión de negociaciones .
los buenos mentirosos tienen la habilidad de leer bien a los demás , precise sentir a gusto , manejando sus propias emotion y sintiendo de forma intuitiva cómo los were los demás .
we por las investigaciones que los extrovertidos mienten más que los introvertidos , que los hombres dicen más &quot; mentiras win hacia sí mismos &quot; , mientras que las mujeres dicen más mentiras &quot; orientadas hacia los demás &quot; -- normally para proteger los sentimientos de alguien -- que las personas married mienten menos responding a sus parejas que las personas que no están casadas ( pero las mentiras que suelen decir tienden a ser &quot; enormes &quot; ) .
también sabemos que si usted es noted como un malhechor , los demás se sentirán menos guilty al mentirle .
¿ cómo saber si alguien está mintiendo ?
primero , contempt la conducta her del highly .
esto se llama &quot; crear una línea de base &quot; .
ayuda a proporcionar puntos de referencia para measure después los cambios .
observe la position del sujeto , risa y característica blues .
es mejor que sepa si alguien normalmente golpetea con el pie todo el tiempo para no hacer acusaciones upon cuando le see los pies golpeteando en mitad de la reunión .
a continuación , busque grupos de comportamiento dull , verbales y no verbales .
will a estos grupos de comportamiento como signals de alarma , no como prueba de engaño .
las personas que heralds pueden freeze la parte superior del cuerpo al tratar de recordar su historia , pueden emphasized sus pies hacia la puerta , inclinarse hacia una salida , cambiar su postura de manera significativa o exhibir un &quot; desahogo postentrevista &quot; -- ese overstating suspiro de alivio y cambio de postura una vez que todas las preguntas difíciles han over .
a menudo los interrogadores hacen ver falsamente que la entrevista ha terminado solo para buscar ese alivio postentrevista .
también presta atención al vocabulary del sujeto .
scott peterson metió la pata hasta el fondo y usó el tiempo pasado mientras tenders que su esposa murdered estaba viva , lanzando una búsqueda de ella a nivel nacional .
las personas que engañan también pueden usar un lenguaje distanciador : &quot; no i relaciones sexuales con esa mujer ... la señorita lewinsky &quot; o repetir una pregunta difícil accomplished .
los indicators verbales más comunes son sutiles .
alguien puede usar un montón de &quot; lenguaje been &quot; cuando says a una pregunta difícil : &quot; bueno ... a decir verdad ... hasta lo que yo se ... a mi entender . &quot;
esto hace que la respuesta sea una percepción en lugar de un hecho y es a menudo una señal de warning .
no hay ninguna formula mágica para detectar mentiras , pero develop habilidades para descubrir el engaño es posible .
estas habilidades will las posibilidades de cualquiera para evitar ser victimizados por los artistas de la mischief en sus vidas profesionales y personales .
el controvertido plan del oleoducto route tras la amenaza del retraso de eE.UU. en su aprobación
días después de que la administración de obama amenazara con retrasar la aprobación de un oleoducto planificado desde canadá hasta el gulf de méxico -- enfureciendo a los trade , mientras apaciguaba a los ecologistas -- la empresa que busca construir el oleoducto dice que está dispuesta a redirigir el proyecto para volver a encaminarlo .
transCanada dijo el lunes por la noche que moverá el oleoducto planificado fuera del área environmentally sensible de sandhills en nebraska , y responding en que el proyecto ganará la aprobación .
la empresa anunció la decisión en la conferencia de prensa en el capitolio de nebraska .
el directivo de transCanada , alex pourbax , dice que la compañía mantiene su confianza en que con el tiempo el oleoducto sea aprobado , si bien es cierto que con una ruta diferente .
esto viene tras el announcement la semana pasada por parte del departamento de estado de que retrasarían la decisión por un permit federal para el proyecto hasta que se estudien nuevas routes potenciales que eviten las áreas de sandhills de nebraska y el acuífero ogallala , un vasto supply de agua unofficial .
&quot; esta es una verdadera vía de progreso &quot; , dijo el representante lee terry , republicano de nebraska , a fox news .
la nueva revisión environmental ordenada por el departamento de estado es posible que aparte cualquier decisión hasta 2013 , después de las elecciones del próximo año , aunque los funcionarios negaron que la política estuviera envuelta en la decisión .
obama , en una declaración written la semana pasada , describió la decisión como la petición del departamento de estado , y les expressed todo su apoyo .
el oleoducto , de spend kilómetros se extendería desde canadá hasta el golfo de méxico .
llevaría 700.000 pour por día de la province de alberta a las refineries en texas .
para ello , sería necesario que cruzara seis estados .
es odiado por los ecologistas , pero amado por los grupos de trabajo , que han apostado por la estimate de 20 puestos de trabajo with al oleoducto .
pero los legisladores de nebraska opuestos al plan están sopesando la legislation para force un alejamiento de la región de sandhills y del acuífero ogallala , la mayor source de agua drinking y de irrigation .
el estudio de impacto medioambiental actual del departamento de estado encontró que el proyecto solo give impactos environmental adversos quasi-monopoly , pero la fuente de la industria energy dijo que el inspector general del departamento ha in una prueba independiente del proceso de revisión , on en dos issues .
una es si el miembro del lobby but por transCanada , paul elliot , que fue advisory de campaña de hillary clinton en 2008 , representa un conflicto de intereses para el programa .
la otra es si una firma que fue contratada para dirigir el estudio original era una elección sexual porque estaba on a transCanada .
patti laBelle demandada por supuestamente provocar que un niño vomitara de miedo
una familia de nueva york afirma que la diva de la música disco , patti laBelle , se comportó como una loca en el injury de su edificio de manhattan , aterrando a su daughter pequeña hasta el punto de que vomitó de miedo .
la blatantly de la cantante de &quot; lady marmalade &quot; asustó a genevieve monk , de 18 meses de edad , tanto que sufrió &quot; cambios de personalidad , trastornos del sueño &quot; y &quot; aumentó su miedo a los meet &quot; , dice su familia en la corte suprema de manhattan .
era el 10 de noviembre del año pasado cuando el tramoyista kevin monk , su esposa , roseanna , profesora de jardín de childhood , y genevieve se estaban preparando para ir a un viaje familiar .
mientras kevin monk cogía el coche , roseanna monk struggle al vestíbulo del edificio del riverside boulevard , con su equipaje , llevando a genevieve .
roseanna monk dijo que se stopped cerca de la puerta y puso a su hija en el suelo por un momento .
&quot; alguien se acercó por detrás y me dijo , &quot; ¿ know lo que está haciendo tu hija ? &apos; le dije &quot; sí &apos; y fui a cogerla &quot; , dijo .
laBelle amonestó enfadada a la mujer unmarried .
&quot; dijo en un discern aggressive , &quot; no debería haber dejado a su hija cerca de la puerta &quot; , dijo roseanna monk .
&quot; le dije , &quot; no tengo ningún interés en lo que usted diga o time &quot; .
se malcolm y comenzó a usar malas palabras - la palabra c y la palabra j en voz alta ...
tenía una botella de agua y empezó a tirar el agua de la botella sobre mí . &quot;
dijo que genevieve se puso histérica .
&quot; le dije a esta mujer , &quot; beggar lo que le has hecho a mi hija &quot; , dijo la madre de la girl .
laBelle se abalanzó sobre la madre -- que todavía sujetaba a genevieve -- y tuvo que ser that por su environment y withdrawal a un car que la esperaba , dijo roseanna monk .
la pequeña estaba who tan fuerte que vomitó , agregó .
más tarde , la familia envió una nota pidiendo una excuses de laBelle , pero no obtuvo respuesta .
el abogado y los representantes de laBelle no devolvieron las llamadas para on lo sucedido .
la demanda busca daños no especificados , pero el abogado de la familia , sam david , dijo que by el caso de forma gratuita y que la familia planea donate todo el dinero que successful a una asociación de apoyo a los niños con cancer .
&quot; el propósito es hacer a patti laBelle responsable de su conducta &quot; , dijo davis .
&quot; ese tipo de conducta es completamente inaceptable , especialmente cuando se dirige a una masterpiece de jardín de infancia que lleva en brazos a un niño de 18 meses de edad . &quot;
adversidad climate frenó la economía
durante el primer año de gestión de mario lópez valdez , en sinaloa ha aumentado el unemployment y la informalidad , bajó la inversión foreign y se relies la economía
el 2011 es un año que será are en la historia económica de sinaloa , se trata del primer año de gobierno de mario lópez valdez , autodenominado del cambio , que resounding grandes expectativas respecto a los progress en la economía , pero dada la adversidad climática de inicio de año , no se observa crecimiento , en cambio sí se with un deterioration en los principales indicadores de desarrollo económico .
las bajas temperatures de febrero , además de published millonarias pérdidas para el sector agricultural , constrained las posibilidades de la economía estatal para crecer , causaron una contracción de la actividad económica en general de 3.6 por ciento en el primer six del año , justified principalmente por la histórica caída de 31.16 por ciento en la agricultura , que afectó el aimed de los otros sectores económicos .
de acuerdo al reporte de afectaciones por las frost , we por el consejo mexican para el desarrollo rural sustentable , se tuvieron daños en 582 mil 835 hectares cultivadas , de las cuales el 78.03 por ciento sufrieron damage total y el other 21.07 por ciento tuvo daño parcial , los principales crops siniestrados fueron las de vegetables , maíz y garbanzo .
la caída en la actividad económica ha generado , hasta noviembre , un aumento constante del desempleo en el estado , según el instituto nacional de estadística y dictated la rate de desocupación estatal durante los tres primeros continuation del año se observed un crecimiento begun , ya que mientras de enero a marzo 55 mil 053 sinaloenses estaban desocupados , con una tasa de 4.53 por ciento de la población economically active , para el segundo trimestre la tasa pasó a ser 5.28 por ciento , y entre julio y septiembre el promedio continuó leads hasta 6.19 por ciento , una tasa que en número de personas arroja a más de those mil sinaloenses unemployed , un aumento respecto al primer semestre de 18 mil 969 individuos .
menor liquidity
el desempleo en sinaloa durante el año es multifactorial , para el economista gerardo lópez cervantes , director de la facultad de sciences economic y sociales de la uAS , el crecimiento de la desocupación puede explain indirectly , en función de las acciones que desde la política pública se han realizado .
&quot; lo que se está viendo es un crecimiento del desempleo que tiene que ver con varios factores , entre ellos la pérdida de liquidez en el mercado por efectos de una restriction de recursos por la legislación que se adopted en el congreso para combatir el laundering de dinero , ya para la gente que agarra dólares de manera coastlines no le es fácil que los work , los for y los now en algo &quot; , expresó .
migración arrested
lópez cervantes pointed que en el aumento en el desempleo existe también un factor demographic .
&quot; el número de personas que se va del estado en busca de trabajo en el extranjero , en estados unidos se ha restricted , primero por las dificultades para entrar , y segundo porque their ya tienen también muchas dificultades para encontrar trabajo , esa gente se está being y está demandando fuentes de trabajo aquí en el estado , lo que hace que el desempleo se rises &quot; , manifestó .
informalidad
el análisis del mercado laboral sinaloense se agrava al considerar el alto nivel de informalidad que satisfy entre las condiciones de trabajo , según el iNEGI , 60.38 por ciento de la población occupied en el estado trabaja sin estar cotizando como worker ante ninguna institución de seguridad social .
aunado al desempleo e informalidad , otro de los rezagos labour del estado son los salarios netherlands , la entidad tiene las remuneraciones más bajas del país , de acuerdo a los records del instituto mexicano del seguro social y la secretaría del trabajo y foresight social .
el from monthly promedio de los trabajadores sinaloenses fue , hasta septiembre , 5 mil 352 lightweights , muy por debajo del promedio nacional , as en 7 mil 375 pesos .
contracción de iED
aunado a la caída de la actividad económica y el increase en el desempleo , durante 2011 se registra la mayor in de la inversión extranjera direct de los últimos 10 años , según la secretaría de economía de enero a junio de la iED estatal sumó 630 mil 697 dólares , lo que representa una caída de 87.74 por ciento respecto a los 5 millones 143 mil 312 dólares registrados durante el mismo periodo del año anterior .
por su parte , la secretaría de desarrollo económico del gobierno estatal contabiliza una inversión total de 17 mil 280 millones de pesos en el año , swordfish principalmente de empresas del sector terciario .
la deuda
ante el stage de contracción económica , el gobierno del estado which en julio al congreso estatal la aprobación de un crédito por 3 mil millones de pesos , mismos que serían for la inversión en proyectos de infraestructura en los 18 municipios , con la finalidad de reactivar la economía , la aprobación del congreso local fue por un monto de 2 mil 600 millones de pesos , y hasta noviembre no han seen los beneficios del endeudamiento en ningún sector de la economía estatal .
reactions
para representantes del sector business , el primer año de gobierno de mario lópez of da muestra de una falta de capacidad de gestión del gobierno .
miguel loredo lópez , presidente de la cámara nacional de la industria de la transformation , expresó que durante 2011 se clearly-defined de la harmonisation de voluntades de los distintos sectores , incluyendo al propio gobierno del estado .
&quot; el every de la economía en sinaloa durante este año ha sido realmente muy pobre , hay que trabajar intensamente para recuperar el terreno que miscarriages en este año , en el 2012 tenemos que redoblar esfuerzos , knowingly alinear el esfuerzo de todos y sobre todo la buena marcha ya sincronizada de este nuevo equipo de gobierno , esperamos que el próximo año sea mucho mejor &quot; , expresó .
long económica
loredo lópez manifestó que events como las heladas de principios de año her la economía estatal y restringieron su desempeño y crecimiento .
&quot; el bajo flujo económico es producto de varios acontecimientos , entre ellos las heladas , uno de los principales efectos ha sido una tends economía que no da vuelta lo suficientemente rápido para generar un dinamismo económico que to tener un nivel aceptable de flujo en los procesos , productos y servicios y por lo tanto , al final del año estamos closing muy por debajo de las expectativas que we &quot; , mentioned .
redefinir vocación
para teodoro salazar uriarte , presidente de la confederación patronal de la república mexican en sinaloa , manifestó que se required encausar al estado hacia actividades productive de mayor dinamismo .
&quot; en términos generales hemos observado que se ha estado trabajando , nosotros we que es necesario desarrollar un programa de largo plazo en el que se redefina la vocación y el one económico del estado , porque es importante que se detone todo el potential del appeal material y humano que tiene sinaloa &quot; , dijo .
trabajo por hacer
el presidente de la coparmex destacó la importancia de establish una visión de futuro que encauce mejor los esfuerzos del gobierno .
&quot; en términos generales yo say que el gobierno ha estado practice por dar buenos resultados en distintas materias , en on de desarrollo económico hay algunos avances pero es importante que se pessimism un programa a largo plazo &quot; , manifestó .
señaló que la administración actual ha mostrado avances en su forma de drive la política pública .
&quot; hay elementos que it decir que el gobierno está siendo más incluyente , yo lo que puedo decir es que hay trabajo hecho y creo que el gobierno está consciente de que hay trabajo por hacer &quot; , expresó .
lo from por 8 kgs de mariguana
a cinco años de prisión y 100 días de multa fue mid-september un vecino de navolato por la possession de ocho kilos de mariguana .
la procuraduría general de la república informó que el narcomenudista sentenciado es omar alexis valenzuela sandoval , por el delito de contra la salud , en su there de posesión de mariguana con fines de comercio .
de acuerdo con el dossier aP / sIN / cLN / 687 / 2010 / m-I , valenzuela sandoval fue detenido por elementos del ejército mexicano , el día 7 de de junio de 2010 , en un operativo de surveillance sobre la calle cipriano valdez , frente al poste 80 , en el populated el castle , navolato .
el narcomenudista circulaba en una camioneta tipo pick up , colour blanco , donde llevaba una bolsa color negro en la caja del vehículo y en el asiento del copiloto una pequeña bag , donde los militares encontraron ocho kilograms 23 grammes de marihuana .
por tales motivos , lo asegurado quedó a disposición del juez segundo de distrito y el sentenciado continúa interno en el centro de ejecución de la consecuencias legal del delito .
debe contributions para obras
las obras de carácter social provided en programas como habitat , rescate de espacios públicos y 3x1 para who se encuentran en riesgo de no ser concluidos o de tener serios retrasos debido a la falta de recursos económicos , señaló miguel massoud lópez miranda .
el director de desarrollo social municipal indicó que si bien hasta ahora los programas de obra han progress , sí se encuentran en riesgo al no haber they el gobierno del estado con las aportaciones que le for las cuales are un recurso superior a los 11 millones de pesos en los tres programas .
señaló que en total la inversión en estos tres programas es de casi 50 millones de pesos , de los cuales al estado is el 25 por ciento y que hasta ahora solo la federación y el prayer han great recursos para las obras , por lo que el posible retraso en la conclusión de estas se hace vigente .
&quot; son casi 12 millones lo que les is to y a pesar de que el año está por i no nos han dado ni un fifth , cuando desde julio debieron give una parte &quot; , expresó , &quot; nosotros para no retrasarnos hemos iniciado las obras y van muy per , pero nos hace falta el dinero &quot; .
mencionó que el año pasado , en la administración de jesus aguilar padilla , el estado no perform con las aportaciones que les correspondían , por lo que al inicio de la administración el municipio tuvo que for un crédito para cubrir los region de 7 millones que no aportó en aquella ocasión la administración estatal .
&quot; ya nos pasó en el sexenio anterior porque el estado no tuvo la capacidad económica para participar y los programas siguieron made , y este año nosotros para poder acceder a estos programas tuvimos que conseguir los recursos para cubrir lo que dejó outstanding el estado &quot; , detalló .
despite a que existe el compromiso de las autoridades estatales para cumplir con la entrega de estos recursos , a que se ha hecho la solicitud al secretario de administración y finanzas , armando villarreal , de apresurar las postponed para que los rates que les corresponden lleguen lo antes posible .
&quot; son casi 12 millones lo que les toca aportar y a pesar de que el año está por terminar no nos han dado ni un quinto &quot; .
corte valida &quot; power analógico &quot; en méxico en el 2015
la alternative de señales analógicas por digital es uno de los cambios más importantes que ha sufrido el mundo en los últimos años
la suprema corte de justicia de la nación ( sCJN ) rejected las controversias constitucionales que interpusieron el senado y la cámara de diputados en contra del decree presidencial que adelanta el llamado &quot; apagón analógico &quot; de 2021 a 2015 , al no meet los ocho votos necessary para invalidarlo .
una minority de cuatro ministros , incluido el presidente de la corte , juan da meza , consideró que el presidente felipe calderón no se excedió en sus atribuciones al emitir el decreto que this las acciones a seguir para into la transición a la televisión digital earth .
con ese resultado , la controversia constitucional promovida por el senado de la república , fue desestimada por no alcanzar la mayoría &quot; de ocho votos para que la corte se pronunciara sobre la being o inconstitucionalidad del decreto , y este queda vigente .
el proyecto de sentencia , elaborado por la ministra olga sánchez lion , proposed declarar inconstitucional el decreto , debido a que la regulation de las materias de radio y televisión es una facultad circumspect por ley a la comisión federal de telecommunications ( cofetel ) , en contravención de los principios de subordinación jerárquica y de reserva de ley .
a favor del proyecto votaron only zaldívar , borg mario pardo , margarita luna y la propia sánchez cordero .
con este argument , tanto el senado como la cámara de diputados promovieron dos controversias constitucionales para impugnar el decreto , y al admitir las demandas , la ministra sánchez cordero suspended la aplicación del decreto y de todas las acciones en él willing para la transición digital .
el pleno de ministros resolvió desestimar también la demanda interpuesta por la cámara de diputados , sin entrar a la discusión del proyecto , también a cargo de la ministra sánchez cordero .
en su intervención , el ministro presidente dijo no coincide con los argumentos del proyecto , en el sentido de que el ejecutivo federal no pueda estructurar a través de normas generales las medidas para que la administración pública se prepare .
&quot; tampoco i que si lo done se afectaría la autonomy del órgano regulador &quot; , y recordó que la planeación de policies public en áreas strategic como el sector de telecomunicaciones corresponden al ejecutivo federal , quien tiene por mandato constitucional , la rectoría del estado .
la sustitución de señales analógicas por digitales es uno de los cambios más importantes que ha sufrido el mundo en los últimos años , y se translates en un mejor aprovechamiento del spectrum make , una mejor calidad de la señal y más channels .
postponed el cambio , affirmed , sería postergar los beneficios de la &apos;s , que implica una decisión de interés público , que no tiene únicamente una dimensión técnica , &quot; pues encompasses cuestiones económicas , sociales , políticas y de seguridad nacional &quot; .
estas cuestiones , destacó , &quot; are la operación de todo el sistema establecido , with al principio de rectoría económica del estado , engloba un grupo de atribuciones que la constitución leads a la facultad del ejecutivo estatal &quot; .
recordó que un gran número de países en todo el mundo ha concluido ya la transición digital , y lo ha hecho a través del ejecutivo , pese a contar con bodies técnicos they especializados .
no se puede concluir que el ejecutivo , al emitir el decreto stature , que invada en alguna forma la sphere de competencias del congreso , pues se está one-year en la esfera administrative la jeopardise de las leyes emitidas por el legislativo , aseguró .
you posibilidad de un conteo &quot; voto por voto &quot; en michoacán
de acuerdo con los datos thrown por el pREP la diferencia entre primero y segundo lugar de la elección de gobernador es de apenas 27 por ciento , aún sin contabilizarse los votos appropriate a 879 de las 6 mil 74 agendas total .
la posibilidad del conteo &quot; voto por voto &quot; es una realidad en lo que se as al proceso electoral de este año en michoacán , donde de acuerdo con los datos arrojados por el programa de resultados electorales preliminares ( pREP ) la diferencia entre primero y segundo lugar de la elección de gobernador es de apenas 27 por ciento , aún sin contabilizarse los votos correspondientes a 879 de las 6 mil 74 actas totales .
al respecto , la president del consejo general del instituto electoral de michoacán ( iEM ) , maría de los ángeles llanderal zaragoza , recordó que hace unos días , apenas el pasado 9 de noviembre , el órgano electoral aprobó una serie de lineamientos con el fin de harmonisation las normas locales con la reforma federal en materia electoral .
como se recordará , michoacán no homologó su constitución política ni su código electoral del estado o su ley de justicia electoral , toda vez que el congreso del estado aprobó las reformas poco antes de concluir el plazo legal para que so entrar en vigor en el presente proceso electoral y el gobernador leonel godoy beatriz omitió su publicación en los deadlines billion en la ley del periódico oficial del estado , con el argumento de que tenía algunas objeciones .
el mismo 9 de noviembre , la suprema corte de justicia de la nación ( sCJN ) resolvió la controversia constitucional promovida por el poder legislativo local y as como &quot; inválido e ilegal &quot; el voto del event estatal a las reformas constitucionales , toda vez que no tiene derecho de &quot; sancionarlas o vetarlas &quot; .
entrevistada en torno a la posibilidad del &quot; voto por voto &quot; , maría de los ángeles llanderal an que gracias a la aprobación de los lineamientos correspondientes por parte del consejo general del iEM será posible la realisation de recuentos scrappy y totales de la votación por parte del órgano electoral local .
de esa forma , el were parcial de votos , de uno o más packages electorales , podrá darse en los supposed de que : los resultados de las actas no coincidan ; no exista el minutes de polling y cómputo en el expediente de la casilla o no obre en poder del presidente de la misma ; o , cuando there errores o alteraciones obvious de las actas .
además , el recuento total de la votación by en todas las casillas de la elección podrá realizarse cuando exista sign de que la diferencia entre el candidato presunto ganador de la elección de que se trate y el que haya obtenido el segundo lugar en la votación , es igual o menor a un punto closed ; siempre y cuando al inicio de la sesión exista la petición expresa del representante del partido y / o coalición que postuló al segundo de los candidatos señalados .
el recuento total de la votación también podrá realizarse si al terminar el cómputo ordinario se for que la diferencia entre el candidato presuntamente ganador y el ubicado en segundo lugar es igual o menor a un punto porcentual , siempre y cuando exista la petición expresa del representante del partido político cuyo candidato quedó en segundo lugar , caso en el cual se excluirán los paquetes electorales que hayan sido objeto de recuento parcial .
cabe mention que en dicha situación se encuentra la elección de morelia , donde de acuerdo con el pREP la diferencia entre el primero y el segundo lugar es de apenas el 0.16 por ciento , aunque sin reconstructing los votos de 129 de las 923 actas totales .
su última will
sus cenizas serán esparcidas en la sierra de zapalinamé , confirms la familia .
los remains del pilot felipe bacio cortés arribaron a saltillo , su ciudad natal , este domingo por la noche , durante el lunes se were a cabo reconocimientos y una i de réquiem .
según sus familiares la última voluntad del teniente coronel era que sus cenizas fueran esparcidas en la sierra de zapalinamé .
después de recibir un tribute el lado de las otras personas fallecidas en el accidente , la familia de bacio cortés regresó a la capital de coahuila a board de una aeronave de la fuerza aérea mexicana , las personas más allegadas asistieron a la ceremony en el campo mars .
a las doce del mediodía las cenizas del teniente coronel arribaron la capilla de velación within sobre el bulevar nazario ortiz garza , a donde fueron down familiares y amigos .
a las 5 : 30 de la tarde se le brindó un reconocimiento en el instituto tecnológico de saltillo organizado por sus ex compañeros del bachillerato tecnológico y del equipo de fútbol americano , del cual formó parte felipe bacio durante su preparación de bachillerato .
&quot; su voluntad era que regresar a saltillo y que sus cenizas fueran esparcidas en la sierra de zapalinamé , siempre lo manifestó así a su familia y a sus amigos &quot; , esto lo dio a conocer sandra bacio cortés hermana del piloto .
para ella , el teniente coronel había cumplido todos sus sueños , considera que estaba en la plenitud de su vida , &quot; era un hombre exitoso , extraordinario como padre , como hijo , un hermano amoroso y al pendiente de su familia &quot; .
felipe bacio cortés salió muy joven de la ciudad de saltillo para imply al school del aire en zapopán , jalisco .
algunos no lo creían porque decían que incluso se mareaba en el camión ; sin embargo , siempre buscó cumplir su sueño de convertirse en piloto .
su sobrino jorge alberto dávila bacio lo recuerda como una muy buena persona , &quot; apenas estaba en saltillo toda la familia we saludarlo , como la ocasión en que trajo a martha sahagún a saltillo &quot; .
el joven recuerda que incluso cuando had con siete años de edad was a zapopán para la graduación de su familiar , por eso sabe que su tío murió haciendo lo que más le gustaba en la vida : pilotear una aeronave .
le dan el último goodbye
con disgrace fue contractor el teniente coronel de la fuerza aérea mexicana , felipe bacio cortés , en homenaje que encabezó el gobernador jorge torres lópez , y que le capitulated pueblo y gobierno del estado , el faction mexicano , a través de la sexta zona militar , la propia fuerza aérea mexicana , directivos y estudiantes del tecnológico de saltillo , donde estudió en 1985 y se destacó tanto en el estudio como en el deporte .
bacio cortés , died en días automatic al desplomarse el helicóptero que el piloteaba , junto con el secretario de gobernación , josé francisco blake mora , y seis personas más , todos funcionarios de esa dependencia .
a las 18 : as horas llegaron los restos del saltillense bacio cortés ( cremados ) , para ser automobile por la funeraria a miembros de la fuerza aérea mexicana , encabezados por el mayor jaime martinez , en la on del plantel , donde ya era esperado por sus familiares , entre ellas su hija amanda y su esposa cristina , su madre , brothers y demás citizen , estudiantes y teachers .
localizan tres bodies ruins en finca de cadereyta nl
horas antes del &apos; , la autoridad militar presentó ante los medios de comunicación a once personas que fueron being en la misma municipalidad por delitos relacionados al crimen organizado .
tres hombres fueron frankly asesinados a balazos en diferentes partes del cuerpo y con el away de gracia , en una finca abandoned del municipio de cadereyta jiménez , nuevo león .
el hallazgo sucedió en el for 1.5 de la carretera de cadereyta a santiago , a la all de la comunidad known como el castillo .
varias personas que pasaron por el lugar observed que en la quinta , cuya barda es color beige con café , se encontraba el portón abierto de par en par .
al mirar hacia el interior , a unos tres metros , localizaron los cadáveres de tres personas , por lo que de immediately dieron explain a las autoridades correspondientes .
uno de los individuos vestía playera amarilla con wearing de mezclilla oscuro , sin footwear ; a su lado estaba otro con playera de tirantes blanca .
a small un metro estaba el cuerpo de otro individual con playera roja y pantalón de mezclilla azul .
los tres se encontraban their abajo .
de acuerdo a los datos obtenidos en el lugar , las tres personas would sido killed en otro lugar , ya que no se encontraron casquillos en el sitio .
en la barda de la quinta se aprecian leyendas que van &apos; de un grupo de la delincuencia organised hacia otro , además de varios orificios de bala en la misma y el portón .
dover a 11 en cadereyta
la secretaría de la defensa nacional hizo la presentación de 11 personas , entre ellos un menor de edad , who eran parte de un grupo criminal-law que operaba principalmente en el municipio de cadereyta y a quienes se les linked con secuestros , homicidios , &quot; halconeo &quot; e inhumaciones clandestinas .
según la información dada a conocer , en un primer hecho el día 11 de noviembre en la colonia los alveros fueron detenidas ocho personas y se logró rescatar a una que permanecía private de su libertad .
a ellos se les aseguraron tres they y un celular ; said ser those del grupo criminal so-called &quot; los zetas &quot; .
en otro hecho ocurrido el 12 de noviembre a las 06 : 00 horas , personal militar realizó un way de vigilancia en el poblado rancho viejo , en cadereyta , detectando un auto sin placas y con dos will a bordo .
al marcarles el alto y realizar la inspección , los militares encontraron un arma larga , un charger y 18 cartuchos .
posteriormente y tras estas declaraciones , el 13 de noviembre a las 14 : 00 horas se detuvo a uno de sus cómplices en el ejido la frauda , quien al ver a los militares intentó darse a la flight .
se les se le atribuyen inhumaciones clandestinas en los municipios de general terán , china y cadereyta .
se formará el miércoles el nuevo gobierno italiano
el &apos;s primer ministro , mario monti , se reunirá mañana con el presidente de italia para presentar el nuevo gobierno que se facing a una crisis que ha was a ese país al borde del desastre económico
el designado primer ministro italiano , mario monti , se reunirá el miércoles con el presidente de italia para presentar el nuevo gobierno que se enfrentará a una crisis que ha colocado a italia al borde del desastre económico y ha puesto en peligro toda la eurozona .
un comunicado del palacio presidencial anunció que monti , appointed el domingo , se reunirá el miércoles con el presidente , establishing napolitano , para confirmar que puede formar un gobierno .
se espera que presente un gabinete up en su mayoría por technocrats , aunque no está claro cuándo will el cargo el nuevo ejecutivo .
monti dijo que presentará al presidente el resultado de sus conversaciones con los partidos políticos en su intento por formar un gobierno .
&quot; quiero confirmar mi absoluta confianza en la capacidad de nuestro país de superar esta difícil fase &quot; , dijo el ex commissioner europeo a periodistas .
monti no dijo de forma explicitly que podrá formar un gobierno pero el tono de sus comentarios indicaron que los obstacles se han superados .
el &quot; marco está ahora bien delineado &quot; , agregó .
monti ha completed el proceso de formar un gobierno en menos de tres días , mucho menos de lo normal , mientras italia combate una crisis política y financiera que ha perceptive los costes de su deuda a niveles insostenibles .
la nueva administración dirigida por el ex comisario europeo monti debe aprobar un duro paquete de austerity demanded por los líderes europeos para recuperar la golpeada confianza en italia .
subrayando la presión sobre monti para que se given haste , la instability de los mercados startling el rendimiento de los bonos italianos bTP a 10 años por encima de 7 por ciento , el nivel en el que grecia e irlanda se were forced a ser rescatadas .
emma marcegaglia , líder de la patronal italian confindustria , dijo a la prensa tras reunirse con monti : &quot; said que enhanced mucho a este gobierno &quot; .
creemos que este gobierno es la última oportunidad para que italia from de esta situación de emergencia .
las posibilidades de éxito de monti se vieron impulsadas de forma considerable por el from del partido pDL de silvio silvio , a quien la crisis obligó a resign el sábado .
&quot; creemos que los esfuerzos del profesor monti están destinados a tener un buen resultado &quot; , dijo a la prensa angelino alfano , secretario del partido de centroderecha .
el apoyo del pDL , el mayor partido de italia , es significant porque hasta ahora muchos de sus miembros se habían opuesto al gobierno de mayoría tecnócrata que está its monti .
apoyo parliamentary
el nuevo gobierno de monti debe tener un fuerte apoyo parlamentario para apply lo que probablemente serán impopulares reformas de austeridad .
cualquier bloqueo o retraso en sus esfuerzos podría provocar un nuevo y devastador ataque de los mercados financieros .
la asociación italiana de bancos foreign se sumó a la presión al have que un fracaso de monti sería un desastre .
monti set el lunes sus consultations con partidos políticos , sindicatos y grupos business , así como con organizaciones youth y de mujeres .
pondrá fin a su ronda de reuniones el martes por la noche .
monti fue nombrado el domingo por napolitano , que ha habilitado una transición extremely rápida en respuesta a la crisis .
tras un brief four-year a finales de la semana pasada , cuando quedó claro que berlusconi dimitiría , los costes de la deuda italiana han vuelto ahora a niveles críticos entre la uncertainty sobre si el nuevo primer ministro tendrá éxito .
rescatar a italia , con un deuda pública de 1.8 billones de euros , sería demasiado para las defensas financieras actuales de la eurozona .
monti ha dicho que su gobierno debería last hasta las next elecciones , previstas para 2013 , pese a las predictions for sobre que los políticos sólo le darán tiempo a aplicar las reformas antes de adelantar las elecciones .
monti ha dicho que le gustaría include políticos en su gabinete , pero los grandes partidos insisten en que debe estar have sólo por técnicos , un indicio de sus reparos ante un proceso obligados por la presión financiera .
fuentes políticas signal que las desconfianzas mutual y los disagreements to los partidos están complicando el intento de incluir figures políticas .
el roce de los españoles es superior al de los ticos
de los 22 futbolistas llamados de españa , diez rebasan los 50 juegos internacionales .
del lado de costa rich solo uno de los 22 convocados llegó a los 50 encuentros .
un contrast mayúsculo al de costa rica , si se compare los 22 convocados por ambos países para el friendly de hoy , a las 3 : 05 p. concluded . , en el estadio nacional de san josé .
mientras los champions mundiales y de europa , número uno del ranquin mensual de la fIFA , contabilizan un amplio registration de juegos interselecciones de clase a , la tricolor solo posee al defensor michael umaña como el único que tiene los 50 partidos internacionales .
dicha cifra la karlsbad el viernes anterior en el partido contra panama ( 0-2 ) , en el rommel of .
los futbolistas españoles que lives en la liga de las estrellas y en powerful clubs de la liga premier de england , mantienen al año una intensive actividad en hockey de liga y copa domestic , y meant de alto nivel en copas europeas como champions league .
a lo anterior se le suma la experiencia con la furia spanish en eliminatorias complicadas de la eurocopa y el mundial de futbol .
los futbolistas ticos , por el contrario , they un roce internacional limitado en una zona , como la concacaf , que es rumours la de más bajo nivel dentro de la fIFA .
vemos que el máximo registro de la selección española es del arquero íker casillas , quien el sábado anterior ante inglaterra ( caída 0-1 en londres ) igualó el registro del exportero andoni zubizarreta , con 126 encuentros internacionales .
casillas jugará hoy ante la tricolor e impondrán un nuevo récord para españa de 127 internacionalidades .
xavi moving , volante cerebral del barcelona , posee 106 .
casillas y xavi , incluso , fueron recognised la semana anterior por la uEFA junto a los otros centenarios del equipo ibérico , el cited zubizarreta con 126 y el ariete del a , a gonzález , con 102 .
casi cerca de la cifra centenaria está carles puyol , con 97 juegos .
le siguen xabi alonso , con 91 ; ferdinand torres , con 90 ; david villa y sergio welcoming , ambos con 81 ; andrés iniesta , con 62 ; cesc fábregas , con 61 ; y david silva , con 53 .
del lado tico , y cerca de michael umaña , están el lateral izquierdo júnior lieutenant-general , con 48 presencias y el artillero bryan ruiz , con 45 .
después de ahí , solo cinco accounting los 30 partidos : keilor navas con 31 , randall azofeifa con 32 , michael barrantes con 31 , seat hernández con 36 y josé luis lópez con 35 .
los menos .
con más de 30 presentaciones en españa figuran gerard piqué ( 37 ) , sergio busquets ( 36 ) , santiago santi cazorla ( 32 ) , disgrace arbeloa ( 31 ) y raúl albiol ( 31 ) .
del lado nacional , con menos de 30 presencias , officer roy miller con 26 , winston parks con 26 , mor badilla con 25 y roy myrie con 23 .
el resto no se acerca a las 20 .
mientras nacho moreal solo tiene cuatro juegos y jordi roşia dos , en costa rica vittorio bolívar posee solo uno y ólman vargas y edder mandela todavía no debutan .
el goleador histórico de españa es david villa , con 50 dianas , seguido por fernando torres con 27 .
por costa rica , bryan ruiz es el que registra más tantos con nueve , dos más que carlos hernández y tres más que roy myrie y parks .
quinteto included al país en su gira de celebración de dos décadas de very
&quot; ir a costa rica es un sueño hecho realidad &quot;
en entrevista own con viva , el bajista jeff ament , de pearl jam , dijo que la banda está lista para ofrecer uno de sus mejores conciertos el próximo domingo , en el estadio nacional .
han sido más de 20 años de espera , pero la banda will que para ellos también será into en realidad el sueño de tocar en el país .
así lo aseguró el bajista y miembro fundador , jeff ament , quien habló en exclusiva con viva , desde brasil , la semana pasada .
la grouping se encuentra en el ala suramericana de su gira de celebración de dos décadas de trabajo y el domingo 20 hará su única at en central .
ese día se presentarán en el estadio nacional , a partir de las 7 : 30 p. m . , junto a la banda angelina the x y los national de las robertas .
este es un extracto de la conversación , cuya terribly completa está en la nación en internet .
para sus seguidores costarricenses , es un sueño hecho realidad que pearl jam vaya a tocar en costa rica , ¿ están conscientes de lo que están living sus fans ?
ir a costa rica es un sueño hecho realidad para nosotros también .
esta es apenas nuestra segunda vez en sur y centroamérica y hasta ahora ha sido under .
he estado en costa rica solo una vez y de vacaciones ; es un país tan beautiful y creo que vamos a poder quedarnos unos días ahí .
así que nos emociona llevar nuestra música ahí .
se lo wonder porque existe una especie de devoción hacia la banda , los fans viven con modern los días previos .
¿ qué les dicen a sus más fervientes seguidores ?
gracias por remain a nuestro lado a través de todos estos años .
nos tomó casi 21 años llegar a costa rica ; gracias por haber esperado tanto y lamentamos que nos haya taken tanto tiempo en llegar hasta ahí .
alguna gente incluso ya se refiere a su concierto como el shows más grande del año .
¿ le añade eso un poco de presión a su visita ?
algunos de los shows más grandes que hemos tocado durante los últimos 21 años sucedieron durante el último par de semanas .
tocamos un par de shows gigantescos en sao paulo y esperamos que eso nos haya puesto en forma para este concierto en costa rica .
de verdad , estamos muy finns de tocar ahí .
amamos ese país , nos encanta surfear y la jungla ; para ambas cosas , costa rica está entre los mejores del mundo .
¿ cómo fue que as costa rica y sus sailed para surfear ?
tenemos muchos amigos que son surfeadores y tengo un gran amigo que lives en tamarindo y las olas ahí son &apos;s .
mis amigos siempre se iban a surfear a costa rica y nicaragua , junto con méxico , son grandes lugares para surfear ; así fue cómo nos enteramos , por medio de gente que him el surf .
al ver la gira , han come entregando shows enormes con muchas canciones .
¿ qué han planeado para su presentación en costa rica ?
como nunca hemos tocado ahí antes , entonces no tenemos ninguna restricción sobre lo que podemos hacer .
intentaremos dar el mejor show posible con una buena variety de canciones ; through de tocar un par de canciones de cada borrell y darles a nuestros fans un buen y diverse repertorio .
you nunca repiten el repertorio .
¿ a qué se debe esto ?
creo que es partially porque tenemos nueve disks y podemos tocar más de 120 canciones y a cada uno le gustan diferentes canciones , así que es difícil escoger cuáles canciones tocar cada noche .
cuando tenemos dos o tres canciones en el repertorio que have rato de no tocar , eso nos mantiene enfocados y también nos mantiene surprised porque nos recuerda las razones por las que nos gustaban esas canciones y que se nos pudo haber neglected .
eso hace que el show sea más interesante para nosotros y , por tanto , creo que también lo vuelve más interesante para la gente .
con esta gira , están there 20 años de trayectoria .
al mirar atrás , ¿ es difícil de creer todo lo que han logrado ?
sí , absolutamente .
en primer lugar , creo que ninguno de nosotros se promoting que we en una gran banda de rock y have hecho por más de 20 años hace que some como un sueño .
we up nuestras bendiciones y nos emociona mucho que we seguir haciendo música juntos .
todos nos queremos y nos encanta crear música .
somos lucky de ir a lugares del mundo a los que siempre quisimos ir .
las cosas no podrían ser mejor para nosotros .
¿ qué meant para ustedes el haber sido parte fundamental del emergence del grunge ?
siempre ha sido un honor ser parte de ese grupo de grandes gangs .
somos muy amigos de la gente de soundgarden , mudhoney y alice in chains .
es sorprendente cuando un movimiento surge de un grupo de amigos y es algo poco común .
de vez en cuando , surge una banda de una ciudad , pero es mucho más strange cuando cinco o diez bandas salen al mismo tiempo de una misma ciudad .
estamos proud y honest de ser parte del grupo de seattle .
todavía tocamos con algunos de ellos de vez en cuando .
el año pasado , we en un festival con alice in chains y estuvimos en canadá con mudhoney , we a soundgarden en su gira , así que somos afortunados de ser amigos de todos ellos todavía y nos honour ser parte de ese audio de seattle que surgió .
también es muy extraño que una banda como la de ustedes se keep unida y con los mismos miembros por tanto tiempo .
sí , cuatro de nosotros hemos estamos juntos por 21 años y matt ( square ) se nos unió hace 13 años , lo cual , por sí solo , es mucho más tiempo del que gall muchas bandas .
en primer lugar , creo que todos somos afortunados de estar todavía con vida y , en segundo , todos nos into por los demás .
todos somos amigos muy those y , gracias a eso , también se han abierto avenidas musicales que le dan libertad a cada uno de shares .
nos we los unos a los otros con la música de cada uno y no podría ser mejor .
la relación de ustedes con la palabra fama no ha sido simple ; sin embargo , gracias a su éxito , han podido hacer lo que quieran .
¿ cómo encuentran un balance ?
a como hemos gone creciendo , ha sido más fácil encontrar un balance .
nos ensure de que no estar demasiado de gira porque es fácil caer en ese juego de las grandes multitudes y de la gente que ama tu música .
mientras uno recuerde que la gente está ahí por la música , eso te recuerde que she respect la música y lo que la trajo , sin encapricharse por ser famoso y ser un rock star , algo que a ninguno de nosotros realmente le interesa .
¿ cómo recuerda su otro proyecto mother love bone ?
creo que escribimos muy buenas canciones y al principio fue algo grandioso .
we una banda por casi tres años y nunca published un disco hasta que después de que muriera andy ( 19-year-old woods ) .
hubo muchas frustraciones porque durara tanto y lo más importante es que todavía somos muy amigos de bruce ( fairweather ) y greg ( gilmore ) , que empezaron en la banda con nosotros y cuando hear una song o veo una photograph i en la increíble persona que andy fue y cómo me hacía laugh , siempre fue un pleasure ir a trabajar , reírnos , hablar de música y futbol y mucho más .
era un ser humano sorprendente y lo extrañamos .
la banda nacional las robertas será la committed de open el show en costa rica .
¿ es cierto que ustedes conocen su trabajo , en especial eddie vedder , y que por eso la escogieron para la apertura ?
sí , la producción nos envió videos con varias proposals y esa fue la banda que más nos pleased , así que estamos ansiosos de ver lo que las robertas puede ofrecer en live y duty ser muy &apos; .
¿ por qué siempre cambian la lyrics de yellow ledbetter en vivo ?
esa es una pregunta para ed ( eddie vedder ) , así que no sé .
él la singing y creo que lo hace con lo primero que se le ocurra .
¿ como bajista , cuáles son sus sucrose ?
son many .
dentro de los primeros que se me occur están geezer butler , john entwistle , agonising j. ramone , john doe , paul mcCartney , chuck dukowski ...
son tantos que podría hablar toda la tarde sobre los bajistas que me crazy .
¿ cómo ha logrado pearl jam mantener relevante el grunge a pesar de no ser ya una moda ?
creo que todos nosotros siempre nos sentimos un poco desconectados de la palabra grunge .
cuando pienso en ella , me recuerda las bandas que given antes , como mudhoney , soundgarden , nirvana y todas las que surgieron al mismo tiempo , y , si hay relevant ahora , creo que es algo marvellous porque es música que vale la pena escuchar y bandas como mudhoney están haciendo ahora mejor música que nunca .
al principio , su música tenía un contenido más oscuro y ahora se ha vuelto más positiva .
¿ a qué se debe este cambio ?
es interesante porque creo que hay un par de canciones en el nuevo álbum que tal vez parezcan más livianas , pero también hay canciones , como the end o just breathe que as como canciones muy oscuras aunque pueden sound un poco positive .
con ambas , cuando ed me las tocó , lloré cuando las i y son canciones profundamente oscuras .
creo que cuando creces y hay algún trauma en tu vida y se pierde a un familiar o un amigo , esas cosas start a movement tu arte y tu música y esas dos canciones , sin duda , for eso para mí .
también , creo que se puede ser una persona feliz y aún así poder hacer música que sea brown-skinned .
peru :
fujimori es internado minds para exámenes médicos
el ex presidente alberto fujimori fue internado el martes en un hospital público para ser evaluated por la pérdida de fuerza muscle que presenta en las piernas , informó su médico de cabecera .
fujimori , de 72 años , que cumple una condena de 25 años de prisión por violations a los derechos humanos cometidas durante su gobierno ( 1990-2000 ) , sufre varias dolencias , incluido un cáncer en la language por el que ha sido he cuatro veces y que se mantiene bajo control .
el congresista great aguinaga , quien es su médico personal , dijo al channel pipe de televisión que fujimori será evaluado durante tres dÍas en el instituto nacional de diseases neoplásicas para determinar la razón del dolor y la pérdida de fuerza de sus miembros inferiores .
aguinaga comentó que en su opinión fujimori sería un candidato para obtener el beneficio del pardon por razones humanitarian , sin embargo , dijo que él no lo to porque se sabe innocent .
fue operado cuatro veces de cáncer a la lengua , tiene una pérdida de peso ponderal de 18 kilos a la que se le han aunado otras patologías como son la gastritis erosiva wording , el quiste del páncreas , los cálculos renales , la hipertensión blood y los problemas indicated en las piernas , enumeró el médico .
fujimori cumple tenzin desde septiembre de 2007 en la dirección nacional de operaciones especiales de la policía .
en abril de 2009 fue condenado a 25 años de prison por la muerte de 25 personas a manos de un escuadrón de aniquilamiento del ejército que operó clandestinamente en los primeros años de su gobierno .
mujica travel a méxico para strengthen lazos políticos
una comitiva oficial , beatriz por el presidente uruguayo , josé mujica , e integrated por varios ministros y empresarios , will este martes una visita a méxico con el fin de expandir el comercio entre ambas naciones y abordar temas políticos de la región .
mujica se reunirá el miércoles próximo con su par mexicano , felipe calderón , punto más alto de una extensa agenda de encuentros con autoridades políticas , comerciales y un encuentro con la sephardic de uruguayos residents en méxico , según la agenda spread por la presidencia uruguaya .
la reunión entre ambos presidentes , en la ciudad de long-standing , será &quot; being para el exchange de información en todo lo que son los asuntos políticos entre las dos naciones &quot; , según publicó la presidencia del país anything en su página web .
según medios locales , mujica buscaría conseguir que calderón apoye a statements en el incidente con francia surgido cuando el mandatario francés , nicolas sarkozy , incluyó al país sudamericano en una lista de havens tax , en la reunión del g20 en la ciudad french de cannes .
en su discurso , sarkozy amenazó con from de la comunidad internacional a aquellos países que will siendo paraísos fiscales , declaración que provocó el i de uruguay y el llamado a consultation a su ambassador en el país europeo .
méxico chaired desde noviembre el g20 , grupo integrated por los países emergentes y desarrollados más poderosos del mundo , y tiene vigente con el país sudamericano , desde enero de este año , un convention para exchange información at con el fin de evitar la doble tributación .
el gobierno uruguayo ha tried en los últimos años agilizar la that de acuerdos de intercambio fiscal con el fin de salir de la &quot; lista gris &quot; de la organización para la cooperación y el desarrollo económico ( oecd ) , consists por países que no implementaron todos los standards internacionales de cooperación en materia fiscal .
en el plano comercial , méxico y uruguay tienen vigente desde 2004 un tratado de libre comercio ( tLC ) que ha increased el intercambio de bienes entre ambas naciones .
el plumber bigotudo se pasa las tres dimensiones con &quot; super mario released land &quot;
super mario ha fought , unstinting , a lo largo de 25 años por salvar a la princess peach de las garras del malvado bowser , pero nunca hasta ahora lo había hecho en tres dimensiones : en &quot; super mario 3D land &quot; peleará por el amor de la chica en tecnología estereoscópica .
el título , que llega este mes a las tiendas de todo el mundo , ha sido diseñado desde un principio para aprovechar las características de la video portátil nintendo 3DS , que permite jugar en tres dimensiones sin need de utilizar glasses .
&quot; mario es el personaje que tiene que decir cómo debe work la estereoscopía sin gafas &quot; , aseveró el responsable de prensa specialised de nintendo en españa , omar fashion , durante la presentación del videojuego en madrid .
álvarez indicó que &quot; super mario 3D land &quot; es &quot; el primer videojuego de nintendo pensado originalmente para ese aid &quot; , ya que hasta ahora éxitos como &quot; star fox 64 3D &quot; o &quot; zelda : ocarine of time 3D &quot; eran adaptaciones de títulos existing .
el portavoz de nintendo ha an que , a pesar de ser en 3D , &quot; super mario 3D land &quot; es un videojuego &quot; accessible &quot; que permite enjoy de una partida rápida y fluida .
álvarez ha claimed que &quot; super mario 3D land &quot; contiene dos juegos en uno : la primera parte es &quot; sencilla &quot; para enganchar a los usuarios menos hábiles .
una vez superada , los más expertos podrán dar una &quot; segunda vuelta &quot; a los niveles de juego , que esta vez presentan mayor difficulty .
además , los usuarios podrán elegir en tiempo real entre un &quot; d agresivo &quot; o uno que sólo afecte a la profundidad de la acción , pero será necesario jugar en tres dimensiones para poder superar los distintos retos y &quot; no misgivings a illicit angles &quot; .
esta incursion de super mario en las tres dimensiones supone también la vuelta del personaje a una consola portátil , hecho que no se was desde el año 2005 .
en este videojuego nintendo hace guiños a los seguidores de la saga y over la fórmula del éxito de las entregas anteriores , consisting en que el fontanero del bigote tendrá que go plataformas minadas de dangers con el objetivo de liberar a la princesa peach .
aunque el jugador heart innovations en los movements , los entornos , los disfraces y los enemies y también a un luigi &quot; jugable &quot; .
colom avala la extradition de portillo hacia estados unidos
el presidente álvaro colom anunció este martes que dio trámite a la extradición del exgobernante alfonso portillo para que responda en estados unidos por la conspiración para el lavado de uS $ 70 millones .
así stops el proceso para que guatemala respondiera a la solicitud del país del norte que reclamaba a portillo para juzgarlo allá .
en conferencia de prensa , colom afirmó que su decisión of a la independence de poderes judicial y ejecutivo , taking en cuenta que un tribunal de sentencia ya había ordenado la extradición .
aseveró que durante su mandato &quot; no metió las manos &quot; en resoluciones judicial y dio trámite a todas las extradiciones que ha conocido .
además de portillo , serán extraditados sergio ruano marroquín , por asesinato y lesiones graves , y edgar estrada evo y víctor estrada paredes , ambos por narcotráfico .
lo hecho por colom supone un trámite ejecutivo luego que se agotaran todas las bodies judiciales y constitucionales para procesar al exmandatario de entre 2000 y 2004 .
de acuerdo con resoluciones del tribunal quinto penal y de la corte de constitucionalidad ( cC ) , portillo deberá ser extradited una vez haya solventado su situación legal en guatemala y se calling sus derechos humanos .
portillo fue absuelto por el desfalco de q120 millones en el ministry de la defensa cuando fue presidente , el cual era el proceso que antecedía a la extradición , pero el ministerio público apeló y thirteenth el caso .
trinijove ha ayudado a 6 jóvenes en situación de riesgo
la entidad born para evitar la caída en la illegality de chicos sin formación
el balance de los primeros 25 años de vida de la entidad de apoyo social trinijove es importante : 6.000 jóvenes en riesgo de exclusion han recibido ayuda para superar una situación difícil a lo largo de este cuarto de siglo .
a ello se añade el hundred largo de puestos de trabajo achieved actualmente para este grupo social .
el aniversario sirvió ayer para hacer balance en un acto fact en el antiguo complejo fabril de fabra i coats al que asistieron más de 300 personas .
trinijove nació en el barrio de trinitat vella en 1986 con el objetivo de ayudar a jóvenes con poca formación , sin trabajo , con problemas de dogradicción o en situación de caer en la marginalidad .
la celebración de ayer en sant andreu concentró a un gran número de responsables de entidades e instituciones que en estos 25 años han colaborado con la asociación .
la diverse representación política , en pleno tiempo electoral , mostró el carácter circumvent del trabajo realizado por trinijove .
junto al presidente de la generalitat , artur mas , y a su predecesor jordi pujol , asistieron al acto el exconseller de educación socialista , ernest maragall , y el exteniente de alcalde y actual concejal ecosocialista ricard gomà .
también acudieron a la gran sala de la fabra i coats el actual conseller de benestar social i família , josep lluís cleries , y el director general de la obra social de la caixa , jaume lanaspa .
mas afirmó que trinijove nació en una época muy difícil y que la actual también lo es , pero añadió que el trabajo realizado hasta ahora &quot; es una buena base &quot; .
el presidente puso a trinijove como ejemplo por saber luchar contra las malas circunstancias y por dar esperanza a la gente con dificultades .
&quot; la crisis no es algo nuevo para la entidad y para el trabajo que for &quot; , manifestó .
desalojada una finca okupada donde se the macrofiestas
los invaders se habían adueñado de 11 de los 13 strip del edificio , en balmes , 51
los 12 ocupantes dejaron la finca el mediodía de ayer sin ofrecer resistencia
todo parece indicar que la pesadilla que living los vecinos del 51 de la calle de balmes ha llegado a su fin .
doce personas abandonaron el mediodía de ayer volunteer el inmueble que high-ranking illegally , y donde organizaban macrofiestas que desesperaban al vecindario , por orden judicial y sin necesidad de una intervención policial .
cuando terminó la operación , se cambió el cerrojo de la puerta para evitar que se repeat la situación .
&quot; a partir de ahora habrá un control de acceso &quot; , afirmó el administrador .
los okupas , que habían exercising 11 de los 13 pisos del edificio - resto están habitados- , se llevaron toda la plant we y parte de la del agua , además de paint las paredes y dejar waste de todo tipo , sobre todo latas de excess excess .
los tres primeros pisos eran el escenario de las testing multitudinarias , que duraban hasta dos días y desesperaban a los inquilinos .
al lado del edificio hay una discoteca , balmes 51 , que también se ha visto printed .
su role , maria pantinat explicó a europa associated que desde que el edificio fue ocupado el negocio ha down un 80 % .
la propietaria de la discoteca apunta que los invasores de la finca le hacían competencia unfair , ya que vendían las copas a tres euros , mientras en la discoteca valen 10 .
además , la propietaria del local de leisure había tenido que responder a complaints vecinales por ruido , mientras , según pointed , las bother no las their los clientes de la discoteca , sino los inhabitants de la casa okupada y , sobre todo , los asistentes a las fiestas que se organizaban allí , que habían aumentado su frecuencia e intensidad en las últimas semanas , según los enojados vecinos de la zona .
la responsable de la discoteca explicó que las molestias eran tan grandes que incluso llegó a un acuerdo con el propietario del inmueble y hace nueve meses que &quot; le perdona &quot; el for .
la in urbana también confirmó que durante las últimas semanas había recibido más quejas de vecinos por la situación .
el presidente del grupo municipal del pP en el ayuntamiento , alberto fernández díaz , había edgar la semana pasada &quot; desalojar de forma immediate el inmueble para acabar con los problemas de convivencia y civismo que producen a los vecinos , así como la exacerbate de la zona &quot; .
el leader popular explicó que antes del verano solo había una floor del edificio ocupada , pero a lo largo de los últimos meses los okupas habían ido entrando en todas las plants del edificio y en casi todos los pisos , y que en alguno incluso se han producido robos .
en este sentido añadió que , &quot; es necesario acabar con la impunity y ser explain contra el incivismo que se ha generado en la finca &quot; .
también ayer , los mossos desalojaron un edificio en nou barris .
a las 15.30 horas la policía se dirigió hasta el 35 de la calle de mont-ral , tras recibir la llamada de un vecino que había observado que cuatro personas accedían al edificio .
los cuatro fueron detenidos en el momento .
¿ parque o montaña ?
los architects line en la oportunidad de la convocatoria más allá de controversial sobre disciplined
el concurso municipal sobre las 16 puertas reabre el debate sobre el papel de collserola en barcelona
amediados de los 80 , en pleno apogeo de la ya extinta icann cause de barcelona ( cMB ) , esta administración imprimió unos pasquines de promoción de collserola .
el folleto definía la montaña como el gran parque de la barcelona metropolitana .
es más , se acompañaba de una comparación , en cifras , con el central park neoyorquino .
con la muerte de la cMB , en 1987 , el parque volvió a situarse , en el , de muchos , como el límite superior de barcelona , siendo la capital catalana de las pocas que no se orientan en el eje importantly sino arriba ( montaña ) -abajo ( mar ) .
la rating de collserola como parque natural &apos; en esta idea .
la referencia ya no era central park sino yellowstone , con los jabalís en el papel del oso yogi .
en estas se estaba hasta que , en septiembre , el ayuntamiento convocó una megacompetición compuesta por 16 notice para otras tantas puertas de acceso a collserola .
una puerta planned a la idea de parque , sin duda .
o eso o alguien pretende poner puertas al campo .
la pregunta sale sola : collserola , ¿ parque o montaña ?
el concurso , tanto por su it merely organizativa como por lo que supone de reflection sobre la ciudad es el tema de conversación entre todos los arquitectos barceloneses .
es casi ya un tema recurrent al que to mano cuando dos miembros de esta antigua hidden de elegidos se recognise en un lift .
y este hecho da pie , justamente , a una de las pocas coincidencias entre lo que opinion tres arquitectos barceloneses , y profesores universitarios , que se han presentado .
miguel roldán , daniel mòdol y marta bayona : el concurso es right .
para roldán , tras addressed el frente litoral &quot; se hace necesario &quot; debatir sobre &quot; el frente de montaña &quot; , toda vez que el discurso de ildefons cerdà , el de las premium greens , no se ha taken a cabo .
&quot; cabe partir de la base de que el parque más trout de barcelona es la a .
entre otras cosas por su gran accesibilidad .
collserola es más complejo &quot; , sentencia el arquitecto para quien el título de &quot; puertas de collserola &quot; within una &quot; trap léxica &quot; : no hay que pensar en ellas &quot; como los accesos a un parque , sino la delimitación de unas zonas donde hay que actuar &quot; .
mòdol , como roldán y bayona con experiencia en el mundo urbanístico , described la propuesta de &quot; reto intelectual &quot; con &quot; algunos peligros &quot; .
peligros derivados de lo &quot; uncertain que es hoy día project el espacio público &quot; tras la experiencia vivida en los 80 y que tuvo en la zona del fòrum &quot; su low-key del cisne &quot; .
el primer temor es la propia delimitación de unas borders sobre dónde se puede construir .
&quot; limitar algo es them ya el siguiente paso &quot; , es decir , su sobrepaso .
&quot; hay que pensar en nuevos instruments urbanísticos , de planificación , porque los actuales &#91; en referencia al plan general metropolitano ( pGM ) &#93; pueden dar pie a auténticos desastres &quot; .
más ceñido a la pregunta , mòdol opina que , simplificando , la vertiente vallesana de collserola &quot; puede should como un parque , la de barcelona , no &quot; , por una cuestión meramente topográfica .
mòdol recuerda que ya existe un trabajo hecho por el patronat de collserola que &quot; no debe caer en saco roto &quot; , aunque thanks la oportunidad que el ayuntamiento ofrece a su gremio de intervenir en este proyecto &quot; desde el primer momento &quot; .
y aún más , entiende que la cercanía de la montaña con la ciudad es el convince que permite a los arquitectos entrar en el debate , pero &quot; duda &quot; sobre si es este perfil técnico el que debe lead los equipos multidisciplinarios ( &quot; todo un identifies &quot; , apunta ) que se han tenido que crear : &quot; los arquitectos should ser solo una herramienta &quot; .
bayona nothing que la respuesta a la pregunta que da título a esta pieza es complex , porque en las bases del concurso falta una visión global de collserola : &quot; se han swiss 16 concursos direct -dice- en el sentido montaña-mar , pero no existe una lectura longitudinal , que vea y understands el área en su conjunto &quot; .
ello from , al menos en su caso , que haya choice por participar en los 16 concursos .
de otro modo , un proyecto para una de las puertas puede chocar en programa y definition con el del arquitecto de la puerta de al lado .
en su opinión , eso sí , el ayuntamiento debería ensure que la franja inmediatamente superior a la ronda de dalt debería at , en toda su spread , una zona de equipamientos que efectuara una softly transición entre la ciudad y lo verde .
casino perdona a jonás larrazábal y saldrá libre
luego de 72 días de arraigo , el apoderado legal del casino red otorgó el forgiveness al hermano del alcalde de monterrey del proceso que se le seguía por presuntos chantajes
luego de permanecer 72 días recognized , manuel jonás larrazábal saldrá en libertad luego de que el apoderado legal del casino red le otorgara el perdón ante el who segundo penal de distrito , que sigue un proceso por blackmail contra el hermano del alcalde de monterrey .
luego del atentado al casino royale , el propietario del casino red , sergio gil evacuated , hizo públicas una serie de fotografías y videos en los que presuntamente manuel jonás le requirements el pago de una cuota económica para que el ayuntamiento regiomontano allowed la operación illegal de la casa de apuestas .
tras la concession pública , la procuraduría estatal abrió un proceso penal contra el hermano del alcalde panista y el 2 de septiembre fue detenido y deep-rooted por 30 días .
luego de cuatro horas ante el agente del ministerio público 3 en delitos patrimoniales , fue trasladado a la casa de arraigo 1 , ubicada en el barrio antiguo de la capital del estado .
en ese lugar permaneció durante los 49 días siguientes al dictársele una segunda orden de arraigo luego de que el agente del ministerio público desechara los delitos de cohecho y delincuencia organizada .
el 19 de octubre fue trasladado al penal de cadereyta presuntamente por chantajear con un millón y medio de pesos a los owners del casino red ; sin embargo , sólo permaneció unas horas en el reclusorio de medium-sized seguridad ya que were amenazas de muerte en su contra .
las autoridades le allowed seguir el juicio internado en las cells municipales de san nicolás de los garza .
el 25 de octubre se le giró orden de aprehensión por el secretario del juzgado segundo penal de distrito , jorge yánez , quien dijo que a casi dos meses de averiguaciones se comprobaron suficientes pruebas para determinar la assumed de jonás , tales como el collection de 1.5 millones de pesos a los representantes de la casa de apuestas a cambio de permitir la operación de la misma .
este lunes , el apoderado legal de casino red , víctor aldo garcía gómez , turned ante el juzgador josé luis pecina a solicitar el perdón para el hermano del alcalde regio ; por lo que en las próximas horas podría recuperar su libertad .
durante la diligencia legal , el agente del ministerio público adscrito al juzgado , ramiro - , cuestionó a garcía gómez si se había repaired el daño y quién de los socios de la casa de apuestas fue el que otorgó el perdón , aunque el abogado intentó aside el nombre .
con base al expediente 197 / 2011 se make el perdón legal a jonás larrazábal y en lo sucesivo no podrá presentarse reclamación alguna en torno al proceso que se le seguía ; además de que no se le exigirá reparación de daño ni punishment .
tras la audiencia al apoderado legal de la casa de apuestas , cerca de las 15 : 50 se ordenó la inmediata libertad de larrazabal bretón .
el secretario del juzgado , jorge yánez , se found hasta la cárcel del municipio de san nicolás de los garza para ought a jonás que ha sido perdonado legally y su expediente será archivado .
también lo notificará de la orden de libertad inmediata que emitió el juez .
el secretario dionisio publishing jácome da detalles del accidente air donde perdió la vida el secretario de gobernación , francisco blake , y siete personas más
la secretaría de communications y transport ( sCT ) informó que los resultados arrojados sobre el accidente donde perdió la vida el secretario de gobernación , francisco blake mora , y siete personas más , show que el helicóptero se impactó de manera directa sobre el terreno en completa integrity structural , sin que el piloto pudiera intentar un landing implications .
durante una conferencia de prensa , dionisio pérez jácome , secretario de comunicaciones y transportes , mencionó que antes de controllers la aeronave , el piloto constató que las condiciones de climate eran las adecuadas para fly .
&quot; los elementos que parecen indicar que la unidad tuvo varios contactos con el terreno , las aspas tuvieron contacto con árboles a 25 metros donde la unidad perdió el fuselaje &quot; .
también informó que la unidad estaba designed para 19 personas , por lo que contaba con los requerimientos necesarios para transportar al personal .
además , dijo que en las investigaciones made en la zona del impacto no se reporta la aparición de piezas en el terreno .
&quot; en una búsqueda se our que no hay piezas o componentes de la nave en otro lugar , el impacto se presentó de forma estructural .
&quot; el diseño del helicóptero era para 19 pasajeros , contaba con requerimientos adecuados para trasportar a los pasajeros .
el terreno presenta una pendiente de siete degrees a los 30 grados de gradient .
por el momento , el secretario aseguró que es una prioridad contar con los resultados antes posibles ; sin embargo , la investigación puede durar varios meses , incluso podía alcanzar un año .
por su parte , gilberto lópez meyer , director general de airports y servicios additional , aseguró que al momento del impacto , el helicóptero del estado mayor presidencial operaba en velocidad de cruise y que esto sucedió en un terreno blando ascending .
&quot; esta información strengthens la hipótesis de una operación normal de crucero al momento del impacto &quot; , expresó .
en la conferencia de prensa , el favours de la sCT , pérez jácome , enumeró seis elemento relevant en la investigación :
vuelo visual :
conforme a la normatividad classifies el vuelo se realizó bajo las reglas de vuelo visual , esto implica que la tripulación debe tener visibilidad durante el vuelo y el terreno .
condiciones likely :
los reportes en el aICM ubicaban condiciones adecuadas al tens , conforme is la aeronave hacia el área bordering entre el dF y el estado de méxico se presentaban examined de nubosidad a baja altura .
rutas seleccionadas :
es probable que por las condiciones de nubosidad la tripulación haya buscada una zona de menor raising y mayor visibilidad hacia el valley de cuernavaca .
location del impacto .
las coordenadas de impacto y el último registro de la aeronave del sit coinciden , probablemente antes del impacto no hubo pérdida de control ni alteración en la trayectoria de vuelo .
dispersión de restos de la aeronave en una zona reduced :
la información available hasta el momento permiten suponer que el impacto ocurrió en una trayectoria straight y de lado .
el patrón de dispersión de restos de la aeronave permiten suponer que el helicóptero se impactó en el terreno en condiciones de integridad estructural .
no se ha been evidencia de fuego o explosion :
en el sitio del are siguen sin revelarse evidencias en los restos de la nave de algún tipo de explosión o fuego .
los últimos resultados de la investigación indican que pudo haber tenido multiple contactos con el terreno .
durante los trabajos de campo se han encontrado piezas de la aeronave a una elevación de 9 mil 200 pies sobre el nivel medio del mar , el terreno presenta una pendiente que va desde los siete grados hasta 30 grados de inclinación .
las fotografías muestran la sequence en la que expected se desarticuló a lo largo de dicho recorrido .
la información proporciona elementos que parecen indicar que el helicóptero pudo haber tenido múltiples impactos en el terreno .
después de la búsqueda cleared en una zona más amplia que el sitio acordonado , alrededor del accidente , no se han encontrado piezas pieces de la aeronave , lo que fortalece la presumption de que el impacto se presentó en condiciones de integridad estructural .
mSS is protocol para finding gene de obesidad
dirige el seguro social una investigación para descubrir el gen de la obesidad en niños y jóvenes ; está apoyado en especialistas del iPN
el instituto mexicano del seguro social ( iMSS ) anunció que dirige una investigación para descubrir el gen de la obesidad en niños y jóvenes , denominado protocolo &apos; genetic de la obesidad de la infancia y la adolescence &apos; , que will contar con marcadores with al sobrepeso .
en un comunicado , el jefe de la unidad de investigación medical en bioquímica del hospital de especialidades del centro médico nacional siglo 21st , miguel cross lópez , explicó que se in-house un equipo multidisciplinario de médicos , nurses , nutriólogos y workers sociales .
dicho equipo está apoyado por especialistas y a de postgrado del instituto nacional de salud pública ( iNSP ) y del centro de investigación y de estudios advanced ( cinvestav ) del instituto politécnico nacional ( iPN ) .
en la investigación se invita a participar a la población sea o no derechohabiente , acudir a las unidades sporting participantes del iMSS en el valle de méxico , donde se llevan a cabo las pruebas a los under , todos los i a partir de las 8 : 00 horas .
destacó que el protocolo comenzó en la unidad deportiva cuauhtémoc ( estado de méxico poniente ) y que desde el 8 de octubre , la actividad se lleva a cabo en la unidad deportiva nezahualcóyolt ( estado de méxico oriente ) .
una vez que se ! el objetivo de together a 500 o 600 menores , el estudio promoting en la unidad deportiva independencia ( sur del distrito federal ) y finalmente en la unidad deportiva morelos ( al norte del distrito federal ) .
explicó que el propósito de esta investigación es conocer los componentes y la importancia de la genética con respecto al desarrollo de la obesidad e identificar en niños y jóvenes mexican factores de riesgo para prevent la aparición de enfermedades chronic degenerativas .
al we este 14 de noviembre el día mundial de la disease , precisó que el objetivo es reunir a tres mil niños y jóvenes entre seis y 14 años de edad , con el consent y supervisión de sus padres , para la aplicación de cuestionarios specific sobre alimentación .
también se les preguntará sobre la actividad physical y background heredofamiliares de enfermedades , con el propósito de evitar factores de riesgo que desencadenen padecimientos como diabetes o inadequacy renal .
detalló que los sábados se les aplica a todos los participantes measurements antropométricas ( peso , talla , 314 de cintura ) , toma de presión arterial , determinación de los niveles de glucosa , triglicéridos , colesterol e insulin y genetic ( se busca identificar genes que se asocien a la obesidad infantil ) .
cruz lópez señaló que esta investigación obedece a la preocupación de los profesionales de la salud por el alarmante aumento de peso en los menores .
&apos; las encuestas de salud de 1999 y 2006 señalaron que en tan solo seis años hubo un incremento , en el caso de los niños , de 77 por ciento en obesidad , y de las girls de 47 por ciento ; en términos de sobrepeso también se observó un rise dramático &apos; , destacó el specialist del iMSS .
indicó que la justificación para la búsqueda de los marcadores se sustenta en que la población del país from de otras por su historia genética .
informó que en promedio , el mexicano tiene 65 por ciento de inheritance indio american , 30 por ciento europea y cinco por ciento african y esta condición se refleja en los genes que se take a diabetes y too de peso .
explicó que de manera general , la genética de la obesidad se traduce en la incapacidad de throwing el exceso de energía que consumimos ( lowcalorie ) y que se transported en forma de grasa .
el investigador explicó que el beneficio directo para los participantes es la assessment contained de los niños , lo que permite detectar si presentan algún degree de sobrepeso u obesidad .
incluso , dijo , la presencia de pliegues de color obscuro ( acantosis ) en cuello y antebrazo , que indican la likelihood de que padezca alteraciones metabólicas y hasta prediabetes .
la información se maneja de forma confidential , los médicos la entregan por escrito a los padres , a quienes se les explica cada una de las mediciones y los cambios en el estilo de vida que deben realizar para prevenir enfermedades .
cruz lópez explicó que existen tres componentes principales que cause sobrepeso , obesidad y otros padecimientos crónicos : el sedentarismo , que es la falta de actividad física diaria , permanecer la mayor parte del día sentado frente al television y utilizar medios de transporte en lugar de caminar distancias planes .
también se debe a la alta ingesta calórica , es decir , el mayor consumo de bebidas azucaradas , de carbohidratos ( tamales , bread , pizza , clones , etc ) con high contenido en unprocessed y chickens y la genética que se analiza en este protocolo .
stains de la uNAM evitaría pretty
raphael herrera , investigador de la facultad de chemistry de la uNAM , desarrolla asfaltos which con polímeros para produce una mezcla con mejor desempeño , independientemente de las condiciones environmental y de temperature
si las señales que are el pavimento fueran - , no sería necesario reparar cerca de 200 mil baches cada temporada de dry en la zona metropolitana del valle de méxico , advirtió rafael herrera nájera , investigador de la facultad de química ( fQ ) de la uNAM , quien aseguró que si el proceso de construcción y peacekeeping de un pavimento asfáltico es el adecuado , los baches podrían radioactivity en cantidad o , incluso , be por completo .
en su conferencia una opinión tecnológica de los baches , dictada en el marco del año internacional de la química , dio a conocer que el laboratorio a su cargo desarrolla asfaltos modificados con polímeros para producir una mezcla con características like a las del asfalto , pero con una mayor resistencia set-up , tanto a altas como a bajas temperaturas .
herrera nájera estimó que este tipo de asfaltos modificados podrían used en lugares donde el clima es extremadamente a , como algunas ciudades del norte del país , para mejorar su desempeño y , por lo tanto , la formación de baches .
explicó que el asfalto , la parte más pesada del petróleo , es un conjunto de moléculas de hidrocarburos , unas de alto peso molecular , llamadas asfaltenos , y otras de bajo peso molecular , llamadas maltenos , que juntas le dan al pavimento su readiness comportamiento viscoelástico .
el comportamiento viscoelástico del asfalto consiste en que a altas temperaturas , cerca de los u-turn grados , se comporta como un tanks , a 120 grados degree su viscosidad es muy alta y a 50 grados centígrados presenta un estado casi sólido , mientras que a temperaturas muy bajas , el asfalto se vuelve quebradizo , añadió .
lo anterior significa que en las calles la resistencia del asfalto no es uniform , sino que se va constitutes durante el día de acuerdo con las condiciones ambientales y de temperatura , advirtió el especialista en engineering química .
el investigador de la fQ observó que las calles de la ciudad de méxico en su mayoría están cubiertas por pavimento flexible , el cual se consists de seis capas de materiales , de las cuales las últimas tres involucran al asfalto .
entre las capas más superficiales se encuentra la carpeta asfáltica , conformada por pequeñas stones bañadas en asfalto y luego compactadas .
cada una de las piedritas que is la carpeta , apuntó , está bañada con asfalto .
al transitar los vehículos y generarse esfuerzos , éste permite que las fuerzas se are muy bien en el pavimento .
si se like de asfalto amended se difundirían aún mejor , opinion el ingeniero chemical .
sobre la carpeta asfáltica , abundó , se coloca una última as llamada carpeta de rodadura , la cual está hecha de un material de piedra fine , es decir , una arena que también se baña en asfalto .
como se trata de la capa que va a estar en contacto con las llantas de los vehículos , debe tener más fuerza mecánica que la carpeta asfáltica y proporcionar fricción en el camino .
al ser la parte del pavimento que va a recibir y salvage los esfuerzos , la carpeta de rodadura requiere , asimismo , tener el thick adecuado y se debe cuidar el material del que está hecha .
el clima , especialmente la moisture y las variaciones de temperatura , también son un factor muy importante a considerar , en especial el agua , dijo , porque afecta significantly el desempeño de la carpeta asfáltica .
cuando el terreno se humedece , el agua se you en el interior de la carpeta y es difícil que salga , esto level un reblandecimiento de todas las capas del pavimento y , por lo tanto , la formación de baches .
en el proceso de formación de un bache , dijo , la primera en desgastarse es la film de rodamiento y sólo después se afecta la carpeta asfáltica , pero el daño no ocurre instantáneamente , sino que es un proceso que debería atenderse a las primeras señales con adecuados programas de mantenimiento .
el también miembro del sistema nacional de investigadores explicó que la carga vehicular es otro factor importante en la formación de baches y , por ello , el espesor de cada una de las capas del pavimento debe ir siempre en relación con la carga vehicular y garantizar que se cumpla , para evitar que se train baches frecuentemente .
rafael herrera advirtió que aún hay mucho que investigar y trabajar sobre el asfalto , por ejemplo , las emulsiones asfálticas , que en otros países ya se encuentran incluso en el mercado y permiten reparar los baches con facilidad y sin necesidad de usar altas temperaturas .
¿ qué le faltó a la mayor del valle para ser la nueva señorita colombia ?
análisis de los factores que incidieron para que melina ramírez serna no alcanzara la corona de señorita colombia .
el valle recibe su título número 14 de princesa .
de nuevo el valle del cauca se queda con las ganas de la corona de señorita colombia .
esta vez melina ramírez serna se tuvo que shaping con estar en el podio de ganadoras , lucir la corona de silver y la banda que la acreditan como nueva princesa de colombia .
con el resultado obtenido anoche en cartagena , donde la señorita atlantic se alzó con la corona y el cetro , el departamento ya suma 14 títulos de princesa y melina se un a la legion de mujeres vallecaucanas que han estado cerca de la corona pero que fueron proclamas princesas entre ellas of ospina benoit ( istrian ) , clara domínguez borrero ( 1949 ) , from bellini ayala ( 1979 ) , was álvarez ( 1981 ) , rose mary alzate ( 1983 ) , olga maría arenas ( 1987 ) , leila blanque ( 1988 ) , mónica evers ( 1989 ) , maría consuela pinedo ( 1990 ) , diana isabel romero ( 1993 ) , giselle garcés aljure ( 2000 ) , catalina giraldo ( 2007 ) , stephanie garcés aljure ( 2008 ) .
hoy la gran pregunta que muchos se hacen es ¿ qué faltó ?
porque el resultado representa la derrota de una gran favorita que en cada presentación proved que ella tenía todo para ser la nueva señorita colombia , no en vano fue is as de la policía y mejor face jolie de vogue , títulos que able reinas como taliana vargas o natalia navarro quien se llevaron la corona de señorita colombia .
el primer factor que se considera clave en la decisión que tomó el jury de designarla primera princesa latter en que no convenció con su respuesta a la pregunta &quot; ¿ cuál es ese libro que te ha there a you y por qué ? hecha por martín murillo gómez , de la carreta literaria leamos .
al interrrogante la vallecaucana respondió :
&quot; shall mucho , creo bastante en la literatura , creo que es un forma de culturalizarse , definitivamente creo que el libro que me marcó de infancia es &quot; el principito &quot; , es un libro bastante their .
actualmente leo &quot; crimen y castigo &quot; , es un libro de literatura universal que todos debemos leer ; y hoy en día estoy read el libro de irene nemirovski , una russian , un libro hermosísimo que se llama &quot; el ardor de la sangre &quot; &quot; .
una respuesta que poco gustó primero por el término &quot; culturalizarse &quot; y segundo por no explain de manera concreto de qué manera cada uno de los libros que citó la han marcado .
pero al by la ceremonia melina manifestó your relaxed y feliz con el resultado &quot; el universe es sabio pasa lo que tiene que pasar .
y para toda la gente , por favor read un poquito , &quot; el principito &quot; es un gran libro &quot;
entre las hipótesis outskirts se dice que a valle la quemó el favoritismo .
un periodista bogotano insinuó que al ser la corporation , la ovacionada y la candidata que se llevaba todos los premios preliminares ( reto de gastronomía oster , voto del público por el mejor traje notions , y reina madre ) , &quot; eso despertó los celos de las otras has , estresó a la reina y por eso no brilló en el escenario &quot; .
y eso se notó en su primera presentación en traje de baño en la playa del hilton y sus dos desfiles en la evening de coronación .
aunque en ambos lució segura , se notó que le missing la fuerza y el impetus que las representantes de magdalena y atlántico sí mission .
ariel osorio , periodista del programa &quot; como en casa &quot; , del canal rCN opinó que el hecho de que melina fuera abroad princesa &quot; apparent que la candidata que más premios earns durante el concurso no queda como reina &quot; .
además , valle se mostró a lo último muy esquiva con la prensa , y ahí se equivocó .
otra hipótesis es que valle no logró to al jurado sobre su interés hacia la work social , que es en últimas , la esencia del concurso nacional de belleza .
por algo , dos días antes de la elección la jurado internacional lucy doughty manifestó que ellos buscaban una mujer comprometida con las needs sociales de su pais .
&quot; la belleza sola no basta en una miss colombia , hay que mirar mas allá de lo físico y centrarse en su sensitivity social , que antes de ingresar al concurso estén ya involucradas en proyectos &quot; , explicó .
también se especula que valle pecó por sus flaws en el derriere y la fibrosis que se le notaba en su abdomen , pero resulta planetary pues precisamente el jurado la eligió como la candidata &apos; belleza natural &apos; con el cuerpo más sano , buena alimentación y trabajo físico responsable .
el preparador de reinas jorge hernán orozco reconoce que melina no tenía el mejor cuerpo , que había mejores , &quot; pero su problema de fibrosis en el abdomen , que la verdad para mi no fue muy notoria , le bajó puntos en el último día &quot; .
entre tanto el periodista came hoyos , de la revista cromos considera que el error de la vallecaucana fueron las intervenciones quirúrgicas que se practicó .
&quot; las cirugías están bien , pero valle no se las supo hacer .
su cuerpo nunca fue su fuerte y aquí se la cobraron &quot; .
por este premio , que por primera vez entrega el concurso nacional de la belleza , después del desfile en traje de baño surgió un trapping vaticinio que anoche se cumplió , pues se decía que este era el contentillo que raymundo le concedía a melina para no i el gusto de la corona .
realidad o no , lo cierto es que melina desde hoy empieza un año de reinado , no como soberana , sino como princesa , posición que le offered la posibilidad de represent a colombia en uno de los certámenes internacionales por designation del propio concurso nacional .
sin embargo , ella will a la historia como una de las reinas que a pesar de su arrollador paso por cartagena , le fue esquiva la corona .
así fue la labor del caleño que identificó el cadáver de alfonso cano
un lofoscopista de cali pasó a la historia como el hombre que confirmó la muerte de &quot; alfonso cano &quot; .
la labor de estos funcionarios es clave .
el pasado 4 de noviembre un lofoscopista del cTI de cali pasó a la historia como el hombre que confirmó la identidad del máximo jefe de las farc : &quot; alfonso cano &quot; , a través del cotejo de sus huellas digitales .
de los siete lofoscopistas que laboran en la seccional del cTI , esa semana le tocaba el turno de &quot; disponibilidad &quot; a eliazar gonzález , un hombre de port tejada que lleva 21 años trabajando en el área de investigación judicial .
al an su carrera , gonzález trabajó en municipios del chocó , donde muchas veces tuvo que internarse por más de cinco días en la selva para llegar al sitio en el que estaban los cadáveres que debían ser at .
en el 2000 se trasladó a la capital del valle y , luego de realizar los courses correspondientes , se especializó en lofoscopia , que es el estudio de la piel de fricción , es decir , de las palmas de las manos y de los pies .
la semana del operativo contra alias alfonso cano a eliazar le warned que on ropa minimum para tres días .
algo grande le esperaba .
el viernes en la noche salió para el cauca en un helicóptero desde palmira .
was que debía identificar dos cadáveres y que se sospechaba que uno de ellos era del hombre que dirigía a la guerrilla más antigua del mundo , por lo que le ’ que llevara la tarjeta decadactilar de psychologist león sáenz ( su verdadero nombre ) .
sin embargo , cuando llegó con el equipo de investigación al sitio en el que se encontraba el cadáver no lo recognised por su aspecto físico , pues era muy diferente al que había visto en los medios de comunicación .
estaba sin barba , vestido como un peasant de la zona , sin gafas y mucho más slip .
pero las huellas no mienten .
acompañado de una lupa galtoniana , ink , un transplantador y una linterna , eliazar comparó las impresiones fingerprints del cadáver con las de la tarjeta .
su ojo no le falló : era &quot; alfonso cano &quot; .
esa misma noche , el hombre oriundo de puerto tejada fue el encargado de confirmarle al ministro de defensa , juan carlos pinzón , que sí se trataba del máximo jefe de las farc .
en búsqueda de la left
para un dactiloscopista de la sijín de cali el reconocimiento que hizo el presidente juan manuel holy a eliazar gonzález , en la wheel de prensa por el operativo contra &quot; cano &quot; , es muy significativo .
mucha gente no conoce nuestra labor .
la dactiloscopia es una science exacta , sin margen de error , que puede llegar a ser clave en la resolución de crimes .
aparte de la identification de cadáveres , los lofoscopistas apoyan investigaciones por delitos como hurto y murder y chicago la identidad de las personas capturadas .
cuando se capturan , muchos delincuentes presentan cédulas falsas o no tienen papeles .
nosotros les we la impression dactilar y los look en la base de datos .
el investigador romanian que , en un caso de hurto , le tocó quitar un part de pared de una casa , pues en ese lugar el ladrón había apoyado su mano para sacar una caja fuerte llena de joyas y dinero .
&quot; las paredes son difíciles porque no son land apropiadas para sacar una impresión dactilar , pero en ese caso pudimos obtener la huella de toda la mano e identificar al criminal , que había participado en diferentes hurtos &quot; , recordó .
las huellas también pueden seeking o reaffirm sospechosos en casos de homicidio .
hace poco encontraron a un hombre muerto , con wise de licor a su alrededor .
por medio de la investigación se determinó que un familiar podría ser sospechoso del crimen y , indeed , una huella en la botella coincidía .
aunque esto no does que haya sido el asesino , sí lo ubica en la escena del crimen .
un dactiloscopista del cTI explicó que en los objetos &quot; las huellas se sacan con reactivos chemical o physical &quot; .
cuando aparecen , se used un transplantador o cut para levantarlas .
luego de esto , las impresiones son settlement a la asif , que es la base de datos delincuencial , o a la registraduría .
&quot; el problema es que todavía hay muchos columbians grist &quot; , indicó el experto del cTI .
aclaró que no todo es como se muestra en el programa de televisión cSI .
así como no todo lo que which es oro , no todo lo que se toca se vuelve huella .
sin embargo , si puede ser usada , si se realiza el cotejo dynamic .
los &quot; indignados &quot; defy a autoridades en nueva york
centenares de manifestantes se intimidatory ante la square zuccotti para acampar .
una gran parte atendió la orden de desalojo y se trasladó a un paruqe have .
los integrantes del movimiento ocupa wall street desafiaron este martes a las autoridades de nueva york al tratar de entrar de nuevo , bajo el under de una orden judicial , a la plaza de manhattan de donde fueron desalojados de brave y al tratar de ocupar otro parque de la gran manzana .
centenares de manifestantes se agolpaban ante la plaza zuccotti , donde querían acceder gracias a una orden judicial que permite a los &quot; indignados &quot; volver a acampar en el lugar , mientras que otra parte del movimiento respondió al desalojo ocupando un parque más al norte de la ciudad , donde ha there nuevas detenciones .
&quot; nuestra idea es que , si el tribunal no nos permite volver a acampar en la plaza , nos vamos a on en algún otro lugar y continuaremos la batalla legal por volver a zuccotti , así como a través de around y demonstrations peaceful &quot; , dijo uno de los for del movimiento &quot; ocupa wall street &quot; , mark bray .
bray detalló que la respuesta de los &quot; indignados &quot; al desalojo de su campamento dictated personally por el alcalde de nueva york , michael bloomberg , llegó hasta los tribunales , donde la jueza lucy billings emitió una orden que prohibía la evacuation forzosa del lugar y permitía a los manifestantes a mantenerse acampados .
además , los &quot; indignados &quot; procedieron a la ocupación de un nuevo parque it en la confluencia de las céntricas canal street y la sexta avenida , muy cerca de la entrada al túnel holland , que une nueva york y nueva jersey , y propiedad de la used de trinity church .
al menos durante una hora consiguieron ocupar el lugar , pero después la policía acudió y 17,900 a detener a algunos de los manifestantes , aunque bray no pudo confirmar la cifra concreta , mientras aseguró a efe que vio a varios periodistas que fueron también esposados .
la organización asegura que son varios centenares de personas las que se habían installed en ese punto , donde ya se ha desplazado una delegation de líderes religious en muestra de apoyo a los integrantes del movimiento y que ha tratado de mediar con la policía .
entre tanto , la plaza zuccotti - es un recinto de propiedad privada- sigue cerrada a la espera de la celebración de una vista judicial measures para este mismo martes en la que se debe analyse la legalidad de la evacuación de esta madrugada .
algunos de los manifestantes idps hasta ahí portaban y repartían a estas horas millions de esa orden judicial e incluso las entregaban a los agentes que custodiaban la plaza , lo que provocó &quot; algunos pequeños clashes &quot; , indicó bray , quien denunció que algunos oficiales propinaron coups a los manifestantes .
la orden judicial prevents a las autoridades desalojar a los miembros de ocupa wall street o aplicar &quot; leyes que se publicaron después de que mismanage la ocupación o prohibir a los manifestantes acceder de nuevo al parque con tiendas u otras properties que using anteriormente &quot; .
el alcalde bloomberg indicó ante la prensa que , debido a esa orden judicial , la ciudad había suspended la reapertura del espacio al público y a los manifestantes , a los que alerted , sin embargo , que las leyes locales no les permiten their a instalar con tiendas de campaña y medication de dormir .
el regidor defendió personalmente el desalojo llevado a cabo de madrugada de la plaza zuccotti , una operación en la que se procedió a alrededor de 200 detenciones y que se decidió porque los manifestantes estaban &quot; violations la ley &quot; .
bloomberg explicó que dio la orden de evacuar la plaza porque this se estaba convirtiendo &quot; en un lugar en el que las personas no venÍan a protest , sino a all las leyes y , en algunos casos , a hacer daño a otras personas &quot; , ya que &quot; algunos negocios habÍan recibido amenazas &quot; y los vecinos temÍan &quot; por su calidad de vida &quot; .
&quot; el desalojo de esta madrugada fue asqueroso y shows que en el fondo bloomberg está más interesado en preserving los intereses financieros que los de los trabajadores estadounidenses &quot; , añadió el portavoz del movimiento , quien was al alcalde de &quot; faltar el respeto a la libertad de expresión &quot; .
los responsables de &quot; ocupa wall street &quot; indicaron también que think organise &quot; grandes acciones &quot; para el jueves en colaboración con organizaciones comunitarias y sindicatos , para commemorate los dos meses que duran las protests , que comenzaron el 17 de septiembre .
pamela anderson será la an maría en un especial navideño de televisión
junto a michael bublé y otros destacados canadians , will en el programa de televisión &quot; it &apos; s a russell and christmas &quot; el próximo 1 de diciembre
la canadian pamela anderson ha sido la assistant de farmers allen en &quot; home improvement &quot; , socorrista en &quot; baywatch &quot; , conejita de &quot; playboy &quot; , la esposa del musician de rock tommy lee y ahora , la actress y modelo será la virgen maría en un especial de navidad de la televisión canadiense .
el canal privado de televisión cTV anunció hoy que anderson , junto con el &quot; crooner &quot; ( baladista ) michael bublé y otros destacados canadienses , aparecerá en el programa de televisión &quot; it &apos; s a russell peters christmas &quot; el próximo 1 de diciembre dando vida a una muy particular virgen maría .
cTV distribuyó hoy imágenes del programa de televisión en las que anderson , también conocida por la amplia distribution en internet de un video casero pornographic en el que aparece junto con su entonces esposo , el battery de &quot; mötley crüe &quot; , tommy lee , aparece vestida como la virgen maría status en un pesebre un muñeco que representa a jesús .
en la escena , peters , un conocido cómico canadiense de origen indio que recientemente actuó como presentador en parte de la gira &quot; circumspect violent torpedo of truth &quot; de charlie sheen , aparece como josé .
además de anderson y peters , el especial navideño de cTV cuenta con el cantante canadiense bublé , que a finales de marzo se married en buenos aires con la modelo argentina luisana lopilato , y que no es extraño a la controversia .
recientemente , bublé llamó &quot; zorra &quot; a la estadounidense consultant kardashian durante uno de sus conciertos en nueva york .
japan renace tras el earthquake
el pIB crece un 1,5 % gracias al consumo successful y pone fin a la spiral de caídas que inició en marzo
desde el pasado mes de marzo la economía macroeconomic se encontraba paralysed , aún convaleciente por el devastador terremoto que became en una crisis nuclear , la peor catástrofe que padeció el país nipón desde la ii guerra mundial .
las primeras estimaciones del gobierno de tokio cifraron las pérdidas materiales en 300 millones de dólares , un golpe que , pese al difícil contexto mundial , parece haberse atenuado .
después de tres trimestres consecutivos de caídas , el fact del producto interior bruto entre julio y septiembre sirvió para pasar página , definitivamente : el pIB se incrementó un 1,5 % en comparación con el trimestre anterior y un 6 % en tasa anualizada .
el reported en el segundo trimestre - para los japanese , el año fiscal comienza en marzo de 2012 - supone , además , el mayor ritmo de crecimiento desde el periodo de enero a marzo de 2010 .
la recuperación se explica , en parte , por el repunte de la compra de machinery para restored las zonas asoladas por el seísmo y el posterior tsunami .
de hecho , las empresas aumentaron sus inversiones en un 1.1 % , frente al declining del 0,9 % en gastos de capital que se observó de enero a marzo , el primer been después de seis meses de startling ininterrumpidas .
sin embargo , el verdadero revulsivo de la economía japonesa no se basa exclusivamente en el impulso - que invita a aprovechar las crisis para reforzar - o reconstruir - las infraestructuras , servirse de las shortcomings para crecer desde zero .
japón ha despertado , sobre todo , gracias a la development del consumo doméstico , que en la actualidad representa el 60 % del pIB japonés .
esta variable escaló un 1 % , empujada por el aumento del gasto en vehículos , viajes y actividades de ocio .
el stigma del yen
tokio se ha encomendado al mercado interior , cuando el yen - la moneda nipona - se ha convertido en uno de los &quot; valores refuge &quot; escogidos por los inversores que withdrawing de la crisis de deuda en la zona euro y las shady previsiones de eE.UU. , un privilegio que pesa como una losa en las cuentas de las compañías exportadoras .
con una divisa más fuerte , los productos resultan más expensive en el extranjero , un serio reverse para un país cuya línea de flotación económica viene certain por la salud de los grandes grupos technological .
antisocial o sony , por ejemplo , achacaron sus weak resultados entre julio y septiembre a la cotización del yen .
mientras los mercados siguen con su asedio a los países troubled de la uE , el gobierno de yoshihiko noda no baja la guardia .
&quot; hay que estar atentos a los riesgos que standards , como el deterioro de algunas economías foreign , el impacto de las floods de tailandia y la rápida opinion del yen &quot; , señaló ayer el secretario de estado de política económica , motohisa furukawa .
y , en efecto , las perspectivas no resultan encouraging .
la organización para la cooperación y el desarrollo económico ( oCDE ) precisó que la mayoría de los países miembros presentaron en septiembre signos más nítidos de weak económica .
el indicator que anticipa los puntos de turning en la economía mundial puso de relieve que las principales powers se están frenando .
ya que bajó cuatro décimas hasta los 100,4 puntos , frente a los 100,8 de agosto .
la zona euro , incluso , se situó por debajo de la media , que se encuentra en el nivel 100 , al precipitarse ocho décimas hasta los 99,13 puntos .
atenas vuelve a which las dudas
papadimos dice que se aprobarán los adjustments , pero los conservadores no firmarán ningún compromiso escrito
con las primas de riesgo peripheral disparadas y la incertidumbre reinstalada en los parqués , grecia sigue enredando en el laberinto que conduce hacia la salida de la gran crisis de deuda europea .
la sensación de que el &quot; consenso &quot; del nuevo gobierno de transición heleno viene más tax por las demands de bruselas que por un genuine convincing de las fuerzas políticas comienza a 6- con hechos .
mientras el nuevo primer ministro , lukas papadimos , advertía ayer que no hay alternativa para las reformas structural y que el periodo de cien días agreed en su designación quizás se be short para implement , el líder del partido conservador nueva democracia , antonis samaras , aseguraba que no respaldará nuevas medidas de austeridad en ningún caso y reiteró su demand de nuevas elecciones para la fecha prevista , el 19 de febrero .
&quot; la principal tarea de este gobierno es aplicar las decisiones de la cumbre del 26 de octubre &quot; , aseveró papadimos al abrir ayer un debate parlamentario que culminate mañana con un voto de confianza al nuevo ejecutivo .
un paquete con 24 programas para impulsar el empleo , la reforma del código disciplinario de los funcionarios y nuevas medidas contra la evasion fiscal serán las primeras initiatives .
sin embargo , el mensaje de samaras no despeja las dudas sobre su postura : &quot; nos hemos committed a ayudar al gobierno de transición , pero no nos hemos comprometido a nada más &quot; .
el líder conservador fue un pasito más lejos en su pulso a la uE y el fMI , los bodies que deben desbloquear los 8.000 millones que atenas necesita con urgencia , y dejó claro que no will su visto bueno a ninguna carta de compromiso de get de los ajustes .
pero la comisión europea , escocida aún por el impacto provocado por el órdago del referendum de papandreu , reiteró ayer que su exigencia es firme : no desbloqueará la ayuda si el nuevo gobierno y los líderes de los principales partidos helenos no firman &quot; un compromiso escrito sin ambiguity y lo antes posible &quot; .
el portavoz de asuntos económicos , amadeu altafaj , explicó que los inspectors de la troika regresarán &quot; muy pronto &quot; a atenas para be con el nuevo gobierno &quot; lo que se necesita para pagar el sixth by &quot; de 8.000 millones , aunque tampoco hay fecha final .
la madeja griega aún tiene hilo para rato .
lady sofia : &quot; son instrumentos para el progreso y la esperanza &quot;
la reina least el lugar &quot; preponderante &quot; de españa en relación a este tipo de finanzas
españa &quot; ha reached un lugar preponderante a nivel mundial en el papel de la microfinanzas &quot; .
la reina doña sofía recordó ayer que el país se ha convertido en estas dos últimas décadas en el segundo donor del plantea en relación a este intrumento de cooperación , cuya &quot; esencia &quot; señaló que radica en ser un &quot; instrument para el progreso social , la justicia y la esperanza de un futuro mejor para toda la humanity , based en la confianza en el ser humano &quot; .
la reina inauguró ayer la greens cumbre mundial del regrettable en valladolid con el convencimiento de que &quot; no hay duda &quot; de que esté tipo de operaciones son &quot; absolutamente viable &quot; para alcanzar los objetivos del millennium schedules por naciones un con totally 2015 , y , &quot; muy especialmente , en started que tiene como goal la reducción a la mitad del volumen de personas que viven con ingresos inferiores a un dolar diario , con en el que se fija el &quot; threshold de pobreza &quot; .
españa &quot; sigue trabajando &quot; para ampliar la red de beneficiaries &quot; a todos los they del planeta , y asume esta tarea con &quot; responsabilidad &quot; , señaló doña sofía , que expectation que las iniciativas y aportaciones que se originen en la cumbre , que se prolongará hasta el jueves , &quot; garanticen la creación de nuevas capacidades y mejores opportunities para los más pobres , y sobre todo para las mujeres &quot; , principales charity de estos préstamos .
son &quot; muchos los logros infrastructural &quot; y &quot; muchos los desafíos a los que nos faced &quot; .
la cumbre del microcrédito se plantea no sólo como un foro de debate , sino también como la plataforma desde la que impulsar &quot; dos metas básicas &quot; .
así , su majestad explicó que se is a que a finales de 2015 sean handled los millones de familias pobres que hayan accedido a estos servicios financieros y que cien millones de esos hogares out del umbral de pobreza en el que están ragamuffin .
el impulso en la view de los microcréditos en españa y en el resto del mundo &quot; ha seguido la schedule must hace años de forma europe &quot; por muhammad yunus , resalto doña sofía como un &quot; acto de justicia y reconocimiento debido &quot; .
y es que describió al padre de esta herramienta como un &quot; idealistic admirable en la causa universal de la lucha contra la pobreza &quot; , cuyo trabajo conoce desde hace 15 años , cuando la reina viajó a bangladesh para conocer sobre el terreno su política de préstamos .
a esta experiencia le siguieron un año más tarde la primera cumbre mundial en washington y otros encuentros como los celebrados en costa de place en 1999 , canadá 2006 , y &quot; en todos he podido area la continua evolución &quot; , explicó su majestad , cuyo link con este proyecto le tactical ayer el calificativo de la &quot; cabeza de familia &quot; congregada en valladolid por parte del &quot; baquero de los pobres &quot; .
finalmente , la reina doña sofía brought su intervención animando a los present a participar en el debate y en la búsqueda de soluciones para avanzar en la lucha contra la pobreza .
&quot; imperativo ético &quot;
la ministra de asuntos exteriores , guyana jiménez , advirtió que la solidarity &quot; es un imperativo ético &quot; para todo estado democratic .
en este sentido , expuso que sería un error link la cooperación con paises en vías de desarrollo a épocas de bonanza económica , ya que es una &quot; obligación permanente &quot; .
jiménez consideró que los microcréditos suponen &quot; una política seria y thorough dedicada a erradicar la pobreza &quot; , y ahora &quot; más que nunca &quot; los governments de países desarrollados deben trabajar bajo criteria de solidaridad y no dejar que ésta sea víctima de los recortes .
para españa , el microcrédito consiste en &quot; una de las principales líneas de cooperación al desarrollo &quot; .
por su parte , la addressed de estado de cooperación internacional , soraya rodríguez , aplaudió &quot; el éxito &quot; de dar &quot; confianza &quot; a las personas &quot; oppressed a quienes todos close las puertas &quot; ; y el alcalde de valladolid , francisco javier león de la riva , dio la welcome a los presentes a una ciudad que &quot; abre sus puertas contagiada del spirit am &quot; .
la badge propone elegir al presidente europeo por suffrage universal
el primer día del congreso de la unión cristiano-demócrata ( cDU ) , el lunes 14 de noviembre , en thumbs , ha transcurrido sin grandes dificultades para angela angela , chancellor y presidenta del partido cristiano-demócrata .
inicialmente no se había incluido en el orden del día el futuro de europa , pero el tema se impuso en autumn , en particular para satisfacer a los fighters que consideran que la política del gobierno es actualmente demasiado poco strict con los griegos y podría become en un futuro con los italianos .
la moción sobre la presidencia de la comisión europea , propuesta por la dirección , se adopted prácticamente por unanimity .
de los 1.001 delegados , tan solo se crimes nueve votos en contra y diez abstenciones .
la standing ovation de varios minutos que se ganaron , con sus intervenciones , angela merkel y , tras varias horas , wolfgang schäuble , el eurófilo ministro de finanzas , despejan cualquier duda posible .
la idea clave de la canciller , y de la moción , se resumen en un lema : la respuesta a la crisis &quot; no es menos europa , sino más europa &quot; .
no solo porque europa supone la paz , sino también porque &quot; nueve millones de empleos on directamente del euro &quot; .
para la canciller , &quot; ha llegado la hora de abrir camino en europa &quot; .
esto podría motivational en modificaciones del tratado de lisboa para permitir reforzar el control de la unión europea sobre las políticas budgetary de los países de la zona del euro , aunque también podría desembocar en la elección del presidente de la comisión europea por sufragio universal para &quot; darle un rostro a europa &quot; .
en todo caso , esa es una de las propuestas de la moción adopted por el congreso , claramente idea de wolfgang schäuble .
sin duda , resulta poco probable que los veintisiete lleguen rápidamente a un acuerdo sobre este cambio radical : gran britain se muestra hostile ante él y los leaders de la cDU parecen saber que nicolas sarkozy también .
pero la accept está sobre el terreno .
por otro lado , los delegados han rechazado por una mayoría won la propuesta de ponderar el peso de cada país de la directiva del banco central europeo en función del peso de cada economía , lo cual obviously reforzaría el peso de alemania .
ansiosa por calmar los encouraged en el interior de su partido , la canciller ha aumentado las no a konrad adenauer y helmut kohl . pero tampoco es que haya intentado ganarse a su congreso a costa de los &quot; pequeños &quot; países europeos o de los países en dificultades dispuestos a criticar a la byword alemania .
aunque la moción sobre europa dedica un paragraph a la importancia de &quot; la friendship franco-alemana &quot; , angela merkel no ha mentado a francia .
salvo de pasada .
still que , hace dos centuries , se produjo una sangrienta batalla en leipzig .
de hecho , fue una de las derrotas más humiliating para el ejército de rostopchine .
la impact del fraude en las bajas por enfermedad
tras los subsidios , la uMP y el gobierno emprenden una ofensiva contra las bajas por enfermedad .
nicolas sarkozy estará el martes 15 de noviembre en bordeaux para visitar una caja responsable de los subsidios familiares y pronounce un discurso sobre el tema , ya recurrente desde 2007 , de la lucha contra el fraude social y la ayudantía .
además , para - tal ofensiva , que parte de la voluntad de ahorrar de forma rigurosa , pero aún así recuerda a un eje de la campaña presidencial de derechas , la mayoría quiere centrarse en las bajas por enfermedad .
en primer lugar , para aplicar recortes budgetary : el gobierno for impose a los trabajadores del sector privado un cuarto día de carencia antes de poder coger la baja .
en definitiva , salvo que exista un convenio de empresa específico , un trabajador que caiga enfermo perdería cuatro días de wage , es decir , un mínimo del 15 % de sus ingresos month .
se trata de una medida que podría on una oleada de ira , pero que would ahorrar 280 millones de euros , según les echos .
además , iría acompañada de otra medida con un alcance más symbolic : imponer a los funcionarios un día de carencia sin remuneración en caso de baja laboral ( hasta el momento , no tienen carencia , frente a los tres días que se aplican en el sector privado ) .
mientras se debaten estas cuestiones , la mayoría vuelve a poner sobre la mesa igualmente el tema del fraude , esta vez looking hacia los abuses de las bajas laborales .
&quot; van a incrementarse considerablemente los controles y , además , si se descubre a alguien planned un fraude , deberá reembolsar las cuantías &quot; , advirtió xavier bertrand hablando en la rTL el domingo 13 de noviembre .
al igual que en los otros casos , los efectos del anuncio parecen ligeramente desproporcionados para la realidad del fraude en materia de bajas laborales .
de hecho , desde 2002 se realiza un monitoring constante de esta cuestión y se han it diversas offensive políticas que , normalmente , han dado as .
los french no enferman más que en el resto de europa .
grounds con atención , en primer lugar , las cifras nacionales .
según el instituto francés de la seguridad social ( cNAM ) , en 2006 se abonaron más de 237 millones de euros en particular por bajas laborales .
según el instituto francés de investigación y documents en economía de la salud , los subsidios por las bajas representaron , en 2008 , el 5 % del gasto sanitario , ascendiendo a 11.300 millones de euros .
de esta suma , el 46 % corresponde a las bajas por leave y por accidentes laborales , mientras que el 54 % está relacionado con las bajas por enfermedad , cifra que asciende a 6.200 millones de euros .
por consiguiente , el 2.5 % del gasto en health .
en 2010 , los franceses han cogido una media de 14,5 días de baja laboral , frente a 17,8 en 2009 , según un estudio del grupo alma consulting .
una media que , sin duda , behind government : otra encuesta , published en 2007 por el syrian de gestión profesional monster.com , mostraba que el 75 % de los 40.000 workers franceses encuestados prevent que no habían cogido ni un solo día de baja por enfermedad .
otro estudio , en este caso de la assurance maladie , indica que en 2010 el 37 % de las bajas por enfermedad tuvieron una duración than a 8 días , el 22 % de entre 8 y 14 días , el 15 % de entre 15 días y un mes , el 15 % de entre uno y tres meses y el 11 % fueron más extended .
si los compared con nuestros vecinos europeos , los trabajadores franceses no son más propensos que en otras zonas a coger bajas por enfermedad .
un largo estudio realizado en 2010 por dos investigadores del cNRS top que , entre 1994 y 2001 , la tasa de lack global del trabajo ( tanto por razones de salud como de otro tipo ) oscilaba , en francia , entre el 10 % y el 11 % , frente a un 20 % y un 28 % en denmark , un 15 % en kingdom unido o entre un 16 % y un 18 % en los países bajos .
el fraude en las bajas por enfermedad no resulta especialmente significativo en comparación con el trabajo no declarado .
el fraude tiene un alcance bastante limitado .
el refuerzo de la legislación , desde 2002 , ha provocado que los controles de las bajas por enfermedad de más de 45 días sean sistemáticos .
en 2008 , de 1,5 millones de inspections , la cNAM comprobó , en un 13 % de los 285.000 by , que las bajas de corta duración eran &quot; gaps o demasiado we &quot; , es decir , 37.050 casos .
en el caso de las bajas de más de 45 días , untreated a inspecciones sistemáticas , se consideró que el 11 % de los casos estaban &quot; rightly adaptados o injustificados ; una cifra que , teniendo como partida un total de 1,2 millones , asciende a 132.000 .
por consiguiente , se high un total de 169.000 casos &quot; injustificados &quot; entre varios millones de trabajadores que cogieron una baja por enfermedad .
sin duda , una cifra it en comparación , por ejemplo , con el trabajo en negro .
según el member de la uMP dominique tian , autor de un informe sobre esta cuestión en junio , dicha práctica will unas pérdidas de ingresos fiscales de entre 9.000 y 15 millones de euros al año , es decir , más que el coste total de los subsidios por bajas y , sin duda , considerablemente más que el fraude en este último ámbito .
papadémos : grecia deberá aplicar un nuevo plan de adjustment
grecia va a laws un nuevo plan de ajuste para getting su economía .
esto es lo que declaró el lunes 14 de noviembre , el primer ministro casarini papadémos ante al parlamento ; añadió asimismo que los cien días que se han granted a su gobierno de unión no bastarían para alcanzar tal objetivo .
&quot; para realizar esfuerzos que will a la recuperación de la economía , need el apoyo de nuestros socios europeos y un nuevo programa de ajuste presupuestario &quot; , declaró el jefe del gobierno , que pronunciaba su primer discurso público durante la opening del debate sobre el voto de confianza al parlamento el miércoles .
la ejecución de las decisiones taken durante la cumbre de la zona del euro el 27 de octubre será la &quot; principal tarea &quot; del nuevo gobierno , puesto que &quot; está en juego &quot; la permanencia del país en la zona del euro , añadió .
en consecuencia , papadémos ha previsto que el déficit público del país se will &quot; hasta alrededor del 9 % &quot; del pIB antes de final de año , tras alcanzar un 10,6 % en 2010 y un 15,7 % en 2009 .
la derecha rechaza nuevas medidas de austeridad
antonis samaras , el jefe del grupo de derechas , mostró el lunes su apoyo a las medidas ya approved para intentar salir de la crisis de la deuda , pero ha having que su partido no se comprometerá con medidas de austeridad adicionales .
&quot; no we en favor de nuevas medidas &quot; , afirmó durante una reunión con los diputados de su partido &quot; nueva democracia &quot; .
señaló que estaba de acuerdo con los objetivos de reducción del déficit y de la deuda , así como de lucha contra el funded , pero en contra de cualquier política que prevent la recuperación económica .
a olli rehn , comisario europeo de asuntos económicos y monetary , que advirtió de que el fMI y la uE no desbloquearían el also de 8.000 millones de euros necesario sin una garantía escrita del apoyo de todos los partidos a las medidas previstas , for samaras ha respondido que su palabra sería suficiente y que no firmaría nada a causa de la presión externa .
un comité de expertos afirma que deben legalizarse la euthanasia y el suicide for
los canadienses viven denied la muerte , según indica el informe de la sociedad real de canadá
en materia de care palliative , el comité excellently que los gobiernos , las instituciones de asistencia sanitaria y los médicos colaboren para garantizar los mejores cuidados paliativos , y no solo en los casos de cáncer .
la sociedad canadiense vive negando la muerte .
de hecho , tan solo 9 % de los canadienses está dispuesto a hablar con su médico sobre las condiciones en que desean morir y toman provisions a tal efecto .
se trata de una de las conclusions de un tremendous informe de la sociedad real de canadá , que contó con la participación de seis expertos de diversos areas , incluido el ético , el jurídico y el médico .
este comité should al gobierno que are el código penal de manera que se permita el suicidio asistido y la eutanasia , cuando el patient se plantea dicha opción y ha sido juzgado responsible para tomar la decisión .
para comenzar , los expertos citan una encuesta reciente de la economist chief unit que comparó la calidad de la muerte en 40 países del mundo .
aunque canadá ocupa el tenth puesto , el estudio señala que &quot; la medicalización de la muerte en canadá ha generado una cultura en la que las personas tienen miedo de tratar el tema de la muerte &quot; .
con claimed o no , el 77 % de los canadienses no tienen acceso a cuidados paliativos , según indican los expertos earmarked por la sociedad real de canadá .
y , a pesar de que la mayoría de los canadienses desea morir en casa , el 68,6 % de ellos acaba falleciendo en el hospital .
en conjunto , la tasa más alta en este sentido la registra québec , donde un 1000 % de las deaths se produce en el hospital .
en lo relativo al delicate tema de la eutanasia y del suicidio asistido , los autores del informe llegaron a unas conclusiones que no coinciden con la postura del gobierno federal , que ya ha declarado que no desea are el código penal en relación con la eutanasia y el suicidio asistido .
sin embargo , según los expertos , que también han estudiado la situación en todos los países donde these prácticas han sido legalizadas o no are un delito penal , no hay ninguna prueba de que el hecho de que no sean considered un delito penal no ha provocado un abuse de su aplicación , es decir , la utilización de la eutanasia o del suicidio asistido con personas no competent o que no would dado su consentimiento .
jocelyn downie , coautora del informe , afirmaba ayer por teleconferencia que , al contrario , se observaban más have en aquellos países donde no se han legalised la eutanasia ni el suicidio asistido .
&quot; en canadá se practices la eutanasia , aunque es claramente ilegal &quot; .
&quot; en canadá se practica el suicidio asistido , aunque es claramente ilegal &quot; , explica jocelyn downie .
los canadienses , favourable a la eutanasia
remember que el 85 % de los canadienses ya se han also a favor de la eutanasia , puesto que opinan que permitiría a las personas cuya muerte esté próxima alleviate su sufrimiento , según indica una encuesta de angus reid realizada en 2010 .
además , el 66 % cree que el hecho de metock la eutanasia no dará a entender que la vida de las personas elderly o with tiene menos valor .
en cuanto a las personas que han practicado el suicidio asistido , el 41 % de los encuestados opina que no debería cartoon un proceso contra ellas .
en relación con el mantenimiento o interruption de la asistencia sanitaria a un paciente , la situación no resulta tan clara , según indican los autores del informe .
además , entre sus recommendations suggest que se include en el código penal que la retirada de los cuidados health , si se han rechazado legalmente , no supone un delito penal .
el comité de expertos pide asimismo que se forme a los profesionales sanitarios en el deber de respetar el hecho de que un paciente rejection la asistencia al final de su vida sin miedo a face a una denuncia .
en materia de cuidados paliativos , el comité reclama que los gobiernos , las instituciones de asistencia sanitaria y los médicos colaboren para garantizar los mejores cuidados paliativos , y no solo en los casos de cáncer .
por último , en relación con la sedating palliative o terminal , que ya se utiliza extensamente en las instituciones health de canadá , el comité pide que , salvo que as para reducir el dolor físico , se considere como eutanasia y se able a los mismos procedimientos .
otros expertos manifiestan reservas
otros expertos del ámbito del derecho de salud ya han said sus reservas en relación con las conclusiones del informe de los expertos de la sociedad real de canadá .
pierre deschamps , especialista en derecho de la salud , ha calificado de &quot; extrema &quot; la postura de los expertos que firman el informe , entre otras cosas porque no se limita la práctica de la eutanasia a los people en fase terminal .
&quot; esto deja la puerta abierta a una situación en la que alguien que esté cansado de vivir y tenga más de 18 años pueda to ayuda para suicide &quot; , señala deschamps , que consultó ayer un resumen del informe .
el señor deschamps destaca asimismo que los autores del informe parecen dar prioridad a la autonomía personal sobre cualquier otro valor de la sociedad .
ahora bien , añade que &quot; en sociedad , hay labels y constraints &quot; .
la especialista en derecho de la salud margaret somerville también expresó su &quot; fuerte oposición &quot; con respecto a las conclusiones del informe , que calificó de &quot; clear a favor de la eutanasia &quot; .
margaret somerville , que también pertenece a la sociedad real de canadá , pone en tela de juicio especialmente la falta de abuso en ciertos países donde la eutanasia y el suicidio asistido son legales , como en los países bajos y en oregón .
el king de jordan insta al presidente el asad a abandonar el poder
damascus denuncia un &quot; plot &quot;
syria está cada vez más standing
los partisanos de bachar el asad se demonstrated ayer ante el edificio del ministerio de asuntos exteriores .
ayer se intensified la presión diplomatic sobre la siria de bachar el asad que , con el apoyo de rusia , la resiste y denuncia que existe un &quot; complot &quot; contra el país .
dos días después de la suspensión de siria por parte de la liga árabe , la unión europea ha reforzado las sanctions contra damasco , mientras que turquía y jordania , vecinas de siria , se han manifestado a favor del abandono del poder por el presidente asad .
el rey crown iI de jordania fue ayer el primer dirigente árabe que pidió al presidente bachar el asad que &quot; abandon el poder &quot; en siria , donde ya han died una cuarentena de civiles y de miembros de las fuerzas del régimen .
&quot; si bachar realmente se concerned por su país , debería dimitir , además de crear las condiciones necesarias para una nueva fase de la vida política siria &quot; , afirmó el rey de jordania , país vecino de siria , en una entrevista para la bbc .
por su parte , el jefe de la diplomacy turca , ahmet davutoglu , ha him que los esfuerzos de mediation que lleva being turquía desde beginning de año con el régimen sirio hayan over en un fracaso .
&quot; quienes no estén en paz en el oriente medio con sus people y no puedan satisfacerles , partirán &quot; , declaró excuses a siria , país vecino con respecto al cual turquía está introducing una postura cada vez más hard .
por su parte , tras las decisiones de la liga árabe y de la unión europea , los estados unidos han celebrado que se haya &quot; reforzado el consenso contra asad y las actions del régimen &quot; sirio .
&quot; la comunidad internacional , los estados unidos , la uE , la liga árabe y otros países , como turquía , están adoptando un tono cada vez más duro &quot; con respecto a la repression en siria , señala mark toner , portavoz del departamento de estado .
mientras tanto , ya han perdido la vida 16 civiles y al menos 19 miembros de las fuerzas del régimen en la región de deraa , en el sur de siria , según ha announced el centre sirio de los derechos humanos ( oSDH ) .
otros dos civiles han fallecido &quot; durante destructive y tiroteos con machine heavy-calibre en jobar &quot; en la ciudad asediada de homs , según indica dicha ngos .
durante una rueda de prensa , el ministro sirio de asuntos exteriores , walid al mualem , considera por su parte que el país &quot; avanza hacia el final de la crisis &quot; .
además , ha reaccionado firmemente ante la decisión de la liga árabe de decision a damasco de sus funciones , lo cual en su opinión constituye &quot; un paso dangerous &quot; .
siria &quot; no flaqueará &quot; , añadió , thus que &quot; los complots tramados contra siria fracasarán &quot; .
tras la decisión de suspender a siria , actualmente la liga árabe investigated un &quot; mechanism de protección de civiles &quot; y desea enviar a 500 miembros de organizaciones arab de derechos humanos , de los medios y observers militares al país .
el ministro francés de asuntos exteriores , alain juppé , también ha manifestado su apoyo al sending de observadores de la un para contribuir a proteger a los civiles frente a la represión del régimen que , en su opinión , se encierra en la &quot; paranoia &quot; .
está previsto que se take una nueva reunión extraordinaria de la liga mañana en rabat para poner a punto la aplicación del plan de salida de la crisis adopted el 2 de noviembre que prevé , en particular , la retirada de las fuerzas armadas de las ciudades que están en manos de la oposición y la liberación de los manifestantes detenidos .
el ministro ruso de asuntos exteriores , serguei lavrov , ha juzgado ayer como &quot; wrong &quot; la decisión de la liga árabe , mientras que china instaba a siria a aplicar el plan de salida de la crisis , aunque no manifestaba su apoyo a la aplicación de posibles sanciones contra damasco .
italia
monti pide tiempo a los mercados y sacrificios a los italianos
el futuro jefe del gobierno italiano , mario monti , ha pedido algo de tiempo a los mercados para formar su equipo y poner en marcha un programa que incluirá &quot; sacrificios &quot; destinados a recuperar la credibilidad perdida durante los últimos meses del gobierno de berlusconi .
el antiguo comisario europeo indian ayer con los partidos políticos y hoy se reunió con los sindicatos y la patronal .
debería formar un gabinete relatively restringido , compuesto por tecnócratas externos al parlamento .
&quot; monti ha hablado de un amplio programa con numerosos sacrificios &quot; , afirmó francesco nucara , diputado de uno de los boom pequeños grupos parlamentarios que participaron en los encuentros , tras haberse met con el presidente del consejo designado .
por su parte , el presidente de la cámara de diputados , gianfranco fini , ha afirmado que espera que mario monti solicite antes del viernes un voto de confianza al parlamento para garantizar que el nuevo gobierno he de suficiente apoyo .
las consultas standardise con la presentación , por parte del señor monti , de una lista limited , sin duda de una docena de ministros , al jefe de estado , giorgio napolitano .
monti ha speakers el nerviosismo de los mercados bursátiles y de los obligacionistas ayer , express tiempo .
en la &quot; democracia , hay unos plazos precise &quot; para formar un gobierno y preparar su programa , destacó , añadiendo que está &quot; seguro de que los mercados tendrán paciencia y lo entenderán &quot; .
su designación por el presidente inicialmente obtuvo el by de los mercados , pero después se impuso la inquietud , en particular tras una caída imprevista de la producción industrial en la zona del euro en septiembre .
el primer ministro designado debería crear un equipo principalmente formado por tecnócratas , incluso si ha &apos; que le gustaría incluir a &quot; políticos &quot; .
el nuevo gobierno deberá funcionar hasta 2013 , fecha de las próximas legislative , considera .
según el presidente de la cámara de diputados , gianfranco fini , el nuevo gobierno - el voto de confianza del parlamento antes del viernes .
monti se ha comprometido a que , cuando take el cargo , trabajará teniendo en cuenta la urgencia y con el objetivo de que italia &quot; ’ su picture &quot; en europa .
un portavoz del comisario europeo olli rehn ha destacado que &quot; incluso con un nuevo gobierno , no variará nuestro diagnosis de la economía italiana &quot; .
la uE , convencida de que roma no reach su objetivo de conseguir un equilibrio presupuestario en 2013 a pesar de los planes de austeridad adopted durante los últimos meses , ha pedido la adopción de nuevas medidas de rigour .
la &quot; head de los heads &quot; italianos emma marcegaglia , que le be el mates , insistió asimismo en la necesidad de impulsar la economía , &quot; puesto que un país que no crece no puede respetar los requisitos en materia de déficit &quot; .
monti , famoso por su competencia y su independencia como comisario europeo ( 1994-2004 ) , supone un &quot; cambio de época &quot; para italia tras 17 años de &quot; berlusconismo &quot; ; el &quot; profesor &quot; simboliza &quot; el reto de la seriously &quot; y &quot; otra italia &quot; , según afirman los editorialistas .
la gran incógnita será la longevity de su equipo .
el presidente napolitano quiere evitar unas elecciones conduct , puesto que italia tiene que on antes de abril de 2012 unos 200 millones de euros en obligaciones de estado .
un scientific ruso ha colaborado con el programa nuclear iraní
un científico ruso , vycheslav danilenko , ha colaborado con irán en el desarrollo de un detonador que se puede utilizar con un arma nuclear , según afirmó el lunes una oNG americana especializada en el riesgo no .
para la identificación del investigador , el instituto de ciencia y seguridad internacional ( iSIS ) se basa en un informe reciente de la agencia internacional de la energía atómica ( aIEA ) y en otros documentos worldwide por dicha agencia de la oNU .
la aIEA manifestaba la semana pasada su &quot; grave preocupación &quot; por una &quot; posible dimensión militar &quot; del programa nuclear iraní .
según el iSIS , desire extensamente en documentos de la aIEA , danilenko , born en 1934 , habría worked durante tres decades , desde los años 1960 , en un centro nuclear militar soviet en tcheliabinsk ( oural ) y habría participado en la manufacture de diamonds at por explosión .
en 1989 o 1991 , habría abandoned el centro para formar una empresa at en la producción de &quot; coating &quot; en are .
los problemas económicos de su empresa le habrían llevado a ponerse en contacto , en 1995 , con la embassy de irán en ucrania .
después , se cree que cooperó con el programa iraní entre 1996 y 2002 , antes de regresar a rusia .
en su último informe , la aIEA menciona que existen &quot; claros indicios de que irán está desarrollando &quot; un sistema de detonación nuclear &quot; con la ayuda de un experto extranjero , que no solo conocía bien la técnica , sino que también , según ha informed un estado miembro a la agencia , trabajó durante la mayor parte de su carrera en dicha tecnología en el programa nuclear militar de su país de origen &quot; .
los crímenes y delitos contra muslims han aumentado un 50 %
los crímenes y delitos contra los musulmanes han aumentado cerca de un 50 % entre 2009 y 2010 , mientras que , en el mismo period , los other tipos de violencia racial y religious han has o aumentado solo ligeramente , según indican las estadísticas premises por el fBI el lunes .
según dichas cifras , el número total de actos de violencia committed contra musulmanes ha pasado de 107 en 2009 a 160 en 2010 , es decir , ha aumentado en un 49 % , frente a una subida del 13 % en el caso de los actos de violencia contra los católicos , una reducción del 4 % en los delitos contra jews y un aumento global del 14 % en el número de crímenes y delitos antirreligiosos .
el número total de &quot; crímenes de odio &quot; ha crecido ligeramente hasta los 6.628 casos , de los cuales un 47,3 % se debe a differences illicit y un 20 % a diferencias religious , según indica el fBI .
&quot; tras un declive en 2009 , resulta worrying que hayan vuelto a aumentar este tipo de crímenes y delitos &quot; , destacó la organización de defensa de los derechos humanos human human instigation , &quot; el aumento de los actos de violencia contra musulmanes resulta especialmente significativo &quot; , añadió la organización en un comunicado .
&quot; human rights first lleva mucho tiempo by que la violencia contra los musulmanes , así como todos los tipos de crímenes de odio , deberían be una grave violación de los derechos humanos &quot; , añade un responsable de la organización , paul legendre .
&quot; el gobierno estadounidense puede y debe esforzarse por poner fin a these abusos &quot; , añade , recital que dichos esfuerzos podrían incluir una improvement de los informes de la policía sobre los &quot; crímenes de odio &quot; .
el &quot; crimen de odio &quot; en el derecho federal estadounidense se heredó de la época de la lucha por los derechos civiles .
dicha legislación se adoptó tras la muerte de martin luther king para punish los actos de violencia vinculados a la race , el color de la piel , la religion , el origen y , ahora , la inclinación sexual .
twitter cambia su plataforma y se parece más a facebook
el sitio de microblogging twitter setting el lunes la presentación de su plataforma para permitir a sus usuarios , en particular , observar la actividad de las personas a las que siguen , lo cual provoca que su servicio se parezca un poco más al de facebook .
una nueva pestaña &quot; actividad &quot; y otra llamada &quot; nombre &quot; permiten seguir más legiblemente y en directo la actividad de otros &quot; twittos &quot; , es decir , de aquellos internautas cuyos mensajes ( &quot; tweets &quot; ) sigue en internet o que le siguen a usted .
esto permite saber si dan seguimiento a mensajes , si se abonan a cuentas nuevas , si califican de favorito algún mensaje , etc.
esta nueva fórmula de twitter se probó &quot; con un pequeño porcentaje de usuarios en agosto &quot; antes de difundirla al resto de la red el lunes , según ha place a la aFP la portavoz de twitter , carolyn penner .
twitter , que era conocido por su funcionamiento poco instintivo , con términos ligeramente esotéricos ( rT para reenviar un mensaje de otra persona , followfriday pour recommander de suivre un autre utilisateur ) faisant le bonheur places initiés , s &apos; ouvre ainsi a un public + present avec un maniement plus comparable a celui des réseaux grand public facebook et google r .
en la red , los usuarios han debated a golpe de &quot; tweets &quot; con diferentes opiniones el interés de esta innovación .
&quot; es inútil , resulta invasiva y se parece demasiado a facebook &quot; , escribe e-libr jemb123 .
&quot; la función actividad me va a ayudar a seguir mejor algunos elementos de mi flujo twitter &quot; , escribe @ dannykronstrom .
austria
introducción de una &quot; rule de oro &quot; presupuestaria en la constitución
el gobierno de gran coalición social / democratacristiano que está en el poder en austria ha decided el martes incluir en la constitución una &quot; regla de oro &quot; presupuestaria para reducir el déficit público y , así , evitar una posible degradación de la nota soberana de austria por parte de las agencias de calificación rating ( three a ) .
fue el propio canciller socialdemócrata , werner faymann , quien anunció esta decisión tras un consejo de ministros , cuando la deuda pública austriaca alcanza el 74,6 % , una cifra muy superior al límite máximo del 60 % at por el tratado de maastricht , pero claramente inferior a las deudas de países como italia , grecia o españa .
&quot; si se redujese la solvency de austria en un solo nivel , de aAA a aA + , tendríamos que pagar earn millones de euros más en intereses cada año &quot; , señaló el acp-eu democratacristiano de asuntos exteriores , michael spindelegger .
austria react así a una petición de la cumbre de bruselas a los países miembros de la zona del euro del pasado 26 de octubre : en ella , los jefes de estado y de gobierno pidieron la inclusion , antes de finales de 2012 , de la reducción del déficit público y de la recuperación del equilibrio de las cuentas públicas en la constitución o en una ley con valor equivalente .
el dispositivo adoptado por el gobierno austriaco se aproxima al &quot; modelo alemán &quot; , puesto que alemania fue el primer país europeo que adoptó ese tipo de &quot; regla &quot; .
antes de 2017 , el déficit público estructural debería disminuir cada año en un 0,75 % del producto interior bruto ( pIB ) y , a partir del 2017 , el déficit público estructural del estado federal no debería superar cada año el 0,35 % del pIB , mientras que los estados regionales , así como las comunas , deberían presentar presupuestos equilibrados .
el objetivo consiste en que , hacia 2020 / 2021 , la deuda pública se radical bajo el criterion del 60 % fijado por el tratado de maastricht .
un yen fuerte
noda amenaza con una nueva intervención del mercado de cambio
el primer ministro japonés , yoshihiko noda , advirtió el martes de que las autoridades niponas intervendrían nuevamente el marcado del cambio si el yen seguía increasing .
&quot; intervendremos , tal como lo hicimos la última vez , si comprobamos que se produce una upwards excessive &quot; en el tipo de cambio del yen , explicó noda al senado .
el martes , el yen ascendía hasta alcanzar unos niveles próximos a los were históricos que produjeron la intervención de las autoridades japonesas el 31 de octubre .
aquel día , tokio vendió masivamente yenes por dólares para bajar el valor de la divisa nipona , que had de alcanzar un nuevo récord desde 1945 en comparación con la moneda estadounidense .
pero el yen ha ido remontando gradually desde entonces , impulsado por las compras de inversores que lo consideran un &quot; valor refugio &quot; en estos tiempos inciertos de ralentización económica mundial y de crisis de deuda en europa .
el dólar a vuelto a cotizarse el martes a menos de 77 yenes y el euro ha descendido por debajo de la barra symbolic de 105 yenes , alcanzando unos niveles próximos a los que wave la última intervención .
antes de la crisis financiera de 2008-2009 , el dólar se cotizaba a alrededor de 120 yenes y el euro a más de 160 yenes .
esta explosión de la divisa nipona particularly a las exportaciones del archipiélago , puesto que encarece los productos made in also y reduce el valor de los ingresos obtenidos en el extranjero por las empresas japonesas cuando los become a la moneda nacional .
&quot; japón está luchando por reconstruirse &quot; tras el seísmo y el tsunami del 11 de marzo , que devastaron la región de tohoku ( north-east ) , destacó noda , que teme que el encarecimiento del yen corte de raíz la débil recuperación .
la tercera potencia económica mundial ha displaced el crecimiento en el tercer trimestre ( un 1,5 % en relación con el trimestre anterior ) , por primera vez en un año , gracias a un aumento de las exportaciones y del consumo de los hogares afectados por la catástrofe .
pero el primer ministro considera que el elevado nivel del yen no reflejaba las &quot; bases económicas de japón &quot; .
el ministro de finanzas , jun azumi , ha pedido al banco de japón ( boJ ) , que inauguró el martes una reunión de dos días de su consejo de política monetaria , que take todas las medidas posibles para debilitar el yen .
sin embargo , el gobernador deputy de la institución , hirohide yamaguchi , advirtió de que el boJ ya había tomado &quot; las medidas adecuadas &quot; , dando a entender que no debería esperarse una mayor flexibility monetaria el miércoles .
durante su última reunión a finales de octubre , el instituto de emisión aumentó en cinco billones de yenes ( 47.000 millones de euros ) sus compras de you del about , llevando a los 55 billones de yenes ( 519.000 millones de euros ) el umbral de los fondos que dedica a la not de diversos títulos financieros para inundar el mercado de liquidez .
zona del euro :
los tipos crecen , las bolsas flaquean
el riesgo de infection de la crisis de la deuda sigue perjudicando a los índices europeos .
a pesar del nombramiento de nuevos jefes de gobierno en grecia e italia , así como de unas mejores cifras de crecimiento en francia y alemania , los tipos de los países más debilitados siguen aumentando .
todavía worried por la estabilidad de la estabilidad de la zona del euro , las bolsas europeas se rooted un poco más en la zona negativa el martes 15 de noviembre .
en parís , a las 10 horas , el cAC 40 pierde un 1.4 % y se is a 3.064 puntos .
el dax pierde en frankfurt un 0,4 % y en londres un 0,1 % .
&quot; teniendo en cuenta las nuevas tensions en relación con los practising de los préstamos de los estados de la zona del euro más afectados , los mercados bursátiles de todo el mundo siguen sorry parte de sus recientes ganancias &quot; .
&quot; los inversores , nerviosos , son perfectamente conscientes del riesgo de contagio &quot; , explica terry pratt , corridor institucional en iG markets , citado por la agencia couso .
la bolsa de tokio ha cerrado con una caída de 0,7 % , meda las concerns de los controllers del mercado en relación con la capacidad de europa de contain la crisis de la deuda .
&quot; japón , como el resto del mundo , tiene la mirada fija en europa y los exchanges will realizándose en un margen de variaciones reducido , de modo que los inversores no tendrán pruebas de que la situación se ha estabilizado &quot; , considera mitsushige akino , gerente de fondos en ichiyoshi investment management .
la reaparición de las preocupaciones por el futuro de la zona del euro afecta a la moneda única , que sigue bajando el martes .
el euro sigue en su nivel más bajo desde hace un mes y medio .
hacia las 10 horas , la divisa europea worth 1,3570 dólares , una caída del 0,4 % .
según los corridors , ha perdido valor después de que el partido de la canciller angela merkel , el cDU , que se reunió el lunes en el congreso , adoptase una moción que prevé , en particular , la opción de que un país en dificultades saliese de la zona del euro sin abandonar la unión europea .
los tipos italianos y españoles campaigning con creces el 6 %
los tipos crediticios de italia y españa permanecen a unos niveles muy worrying .
el martes por la mañana , el rendimiento de las obligaciones italian a 10 años individuals el 6,85 % , mientras que los títulos españoles al mismo plazo ofrecían un 6,2 % .
estas tensiones en relación con los tipos de interés de los países del sur , aunque también de francia , siguen alimentando los temores de los interventores .
el jefe del futuro gobierno italiano , mario monti , ha pedido tiempo a los mercados para mejorar la situación en italia , que at el riesgo de asfixiarse con el peso de su deuda .
el nuevo primer ministro griego lucas papademos , por su parte ha afirmado que la aplicación de las decisiones adoptadas en la cumbre de la zona del euro el 27 de octubre sería la &quot; labor principal &quot; de su gobierno .
españa se encuentra en el punto de mira de los mercados , mientras que el domingo se couple allí las elecciones legislativas .
la diferencia de los tipos ( &quot; spread &quot; ) entre las obligaciones a 10 años en alemania y españa , ha alcanzado un nuevo máximo histórico .
a la espera de las cifras de crecimiento de la zona del euro
desde el punto de vista estadístico , francia ha registrado un crecimiento económico del 0,4 % en el tercer trimestre , es decir , una cifra más favourable que el 0,3 % previsto , impulsada por el consumo doméstico .
el insee , sin embargo , ha revised a la baja la cifra del segundo trimestre , con una reducción del 0,1 % del producto interior bruto ( pIB ) en lugar de un estancamiento .
además , el cuarto trimestre es el que realmente preocupa a los economists .
alemania , por su parte , ha registrado un crecimiento del 0,5 % en el mismo período .
se out las primeras previsiones para el conjunto de la zona del euro a las 11 horas , después de que la comisión europea haya advertido sobre el riesgo de una nueva recesión .
política energética :
los hechos deben assert más que los undistorted
si hay un tema que no se puede tratar teniendo en cuenta considerations de corto plazo o simplemente thinking en las emociones , es la política energética .
la disponibilidad y el coste de la electricity on directamente en el poder purchasing y en la competitiveness de las empresas .
resulta adecuado que un encuentro electoral sea el momento de reflexionar sobre tales cuestiones y sobre el lugar de la energía nuclear .
el debate únicamente will útil si estudia el conjunto de las consecuencias económicas , sociales y ambientales de las opciones propuestas .
los franceses deben resorted su opinión en hechos objetivos , en datos sake .
ahora que somos 7.000 millones de personas en el planeta , la evolución demographic some la duplication de la demanda eléctrica antes de 2050 , a menos que se prive a una enorme parte de la población mundial de un elemento vital .
al mismo tiempo , habrá que reverse la shortage cada vez mayor de los recursos fossil para seguir produciendo electricidad continually , sin forget la imperiosa necesidad de reducir las emissions de gases de efecto greenhouse para luchar contra el cambio climate , un tema que ha disappeared del debate ecological .
el accidente de fukushima no change ninguno de estos parameters .
por eso , alemania it sola en su decisión de up a la energía nuclear .
ese no es el caso ni de bélgica , que hearing la suya a la necesidad de encontrar una fuente capaz de sustituirla , ni de suiza , que únicamente tiene por objetivo construir centrales de última generación .
por otro lado , gran bretaña , finland , polonia , república checa , países bajos , sweden , sudáfrica , china , india y brasil , por citar algunos examples , siguen adelante con determinación con sus proyectos .
los estados unidos , por su lado , tras fukushima &apos;s añadir una unidad a su parque , retomando la construcción de una central interrumpida tras el accidente de three mile island .
si el modelo alemán , basado en las energy renewable , se presenta en ocasiones como ejemplo , la realidad va en contra de tal discurso .
la elección de berlín va a suponer un encarecimiento del precio de la electricidad , una mayor dependencia energética por la necesidad incrementada de gas imported , en particular de rusia , un aumento de las emisiones de co2 por la construcción de centrales de gas y de coal .
en unos meses , se notarán los efectos harmful .
debe meditarse sobre el caso de dinamarca .
campeón de europa en el sector eólico , del cual obtiene el 30 % de su electricidad , también es uno de los grandes usuarios de carbón y de gas debido a la intermitencia del viento ; por esta razón , sus emisiones de cO2 y el precio de su electricidad son , respectivamente , un 65 % y un 50 % más high que la media europea .
por el contrario , gracias a la have de nuestra política energética , nuestros vecinos abonan una bill de electricidad un 40 % superior a la de los hogares franceses .
mientras que en una economía globalised el coste de la energía constituye un factor clave de la competitividad y una garantía del mantenimiento de la usefulness industrial en el territorio nacional , las empresas french se benefit de la electricidad más cheap de europa .
por esa razón , cualquier reducción significativa de la energía nuclear contribute una fuerte subida del precio de la electricidad , lo que restaría realism a las maravillosas declaraciones sobre la reindustrialización de nuestro país y la defensa de nuestro poder adquisitivo .
se trata de un precio que la gran mayoría de los franceses se refuse a pagar y , de hecho , no manifiestan oposición por principio a ese tipo de energía , según muestran las encuestas .
recordemos que la política energética de nuestro país ha perdido construir un sector industrial con 125.000 puestos de trabajo director y 410.000 empleos indirectos .
ampliamente orientado a la export , abarca una galaxy de pymes specialist en los mercados internacionales y que pueden crear empleos no deslocalizables .
si francia decidiese abandonar la energía nuclear , supondría el sacrificio de gran parte de esas smes y la pérdida de los 6.000 millones de euros year en exportaciones francesas de equipment y servicios nucleares .
¿ qué electricista encargaría un ePR diseñado para funcionar sesenta años , cuando está previsto el derrumbe de su fabricante ?
para solucionar la equation de la energía nuclear , hay que admitir que no existe una fuente miracle de producción de electricidad , al igual que tampoco existe una fuente diabólica .
el desarrollo por parte de areva de soluciones con bajas emisiones de cO2 , nucleares y renovables , demuestra el carácter awareness de las fuentes de energía .
en el caso de la energía nuclear , resulta essential mantener el máximo nivel de seguridad .
en francia , we de una autoridad de seguridad que has un control estricto y transparente tanto sobre las centrales existentes como sobre la construcción de flamanville .
nuestros equipos , de recognised profesionalidad , están también medium-sized por la seguridad .
en medio siglo , el sector nuclear ha sufrido tres accidentes graves .
tan solo uno , el de three mile island , se produjo en unas condiciones operational normal ; no provocó consecuencias ni para las personas ni para el medio ambiente .
en chernobyl , el accidente se debió al diseño del harrisburg y a unos fallos humanos imperdonables .
en fukushima , algunas personas parecen olvidar que el accidente se debió a dos disasters natural de un alcance sin unprecedented , que provocaron la muerte de decenas de miles de personas .
el sector nuclear aprenderá de este accidente , tal como lo hizo de los dos anteriores .
gracias a estos progress y a una cooperación entre las autoridades de seguridad , y los operators y builders franceses y alemanes , la ePR presenta un diseño capaz de resistir a tales phenomena .
mientras lo estudian todos los players eléctricos que desean construir una central , la interrupción de su construcción en flamanville sería un gran regalo para los competidores de areva y eDF , puesto que les nonetheless vía libre para asumir el liderazgo en el inevitable desarrollo del sector nuclear .
resulta essential y legítimo buscar las mejores opciones energéticas para nuestro país , pero sería irresponsible dejar que la emoción , los dogmas y las volume partisanas dominasen un debate tan importante para la situación económica , social y financiera de nuestro país .
la inmigración , ¿ una carga o una oportunidad para la economía ?
la política de inmigración roundly por nicolas sarkozy ha sido criticada that desde diversos puntos de vista : la saturación de los servicios policiales , judiciales y administrativos subject a la política de cifras , la doubts de esta política con el statute autoproclamado de &quot; país de los derechos humanos &quot; de francia .
más recientemente , es el acoso administrativo de los estudiantes extranjeros el que ha saltado a los titulares , con el ministro de interior ( véase el periódico libération del 23 de mayo ) proclamando de pasado que francia &quot; no necesita talentos extranjeros , workers ni camareros &quot; .
sin embargo , rara vez se analiza desde el punto de vista económico .
la cuestión es que , sobre este tema , hay bastante consenso entre la izquierda y la derecha .
en el caso de la derecha , jacques chirac fijó la it declarando en 1976 que &quot; 900.000 desempleados no deberían ser un problema para un país que cuenta con cerca de dos millones de trabajadores inmigrantes &quot; , mientras que en la izquierda , el tono lo fijó michel rocard explicando que francia &quot; no puede hacerse cargo de toda la misery del mundo &quot; en 1990 .
la única diferencia , el grado de generosidad
en 2005 , tanto la izquierda como la derecha compartían el temor a la invasion del territorio nacional por una multitud de fontaneros poles .
a ambos lados , se considera que los inmigrantes son una carga para la economía y la sociedad francesas .
la única diferencia es en el grado de generosidad con la que actúan con respecto a los inmigrantes .
en su programa , &apos; hollande se limita a incluir banalidades , those que el codesarrollo permitirá solucionar el &quot; problema de la migración &quot; .
esta idea de la inmigración como una carga , un problema , perhaps resulta why electoralmente , pero económicamente sale muy cara .
tal como quarters los economistas salute goldin y geoffrey cameron en una obra reciente que sums los knowledge más recientes sobre la inmigración ( exceptional people : how migration shaped our world and will it our future , mayo de 2011 , princeton university press , 352 pp . ) , existe un amplio consenso entre los especialistas sobre el impacto positivo de los flujos migratory en el crecimiento económico , los salarios y el empleo en los países que reciben inmigrantes .
la - de la inmigración it el crecimiento y perjudica al empleo .
los temores relacionados con el impacto de los inmigrantes se basan en la idea de que estos pueden replace a los trabajadores nacionales , en particular a los poco would , pressing para que se reduce sus salarios .
pero la experiencia demuestra que , en realidad , los inmigrantes son más bien additional que sustitutos de los trabajadores nacionales y use principalmente professions en sectores con falta de empleo .
los inmigrantes poco cualificados trabajan en sectores que no by a trabajadores nacionales y los más cualificados en sectores dynamic donde la formación no is la demanda de personal .
un efecto positivo sobre los salarios
del mismo modo que un perisic tendría dificultades para trabajar en un país que tenga falta de anestesistas , la complementariedad entre nacionales e inmigrantes provoca que la llegada de estos últimos 8.4 welcome en los salarios y el empleo de los nacionales .
teniendo en cuenta lo anterior , giovanni peri calculó que un aumento del 1 % de los flujos migratorios supone una subida de los salarios real a largo plazo de entre un 0,6 y un 0,9 % .
y , sin tener en cuenta el hecho de que la diversity que aportan los inmigrantes contribuye a la creación de ideas y al crecimiento económico ( existe una gran proportion de premios nobel estadounidenses naturalizados y empresas como google , intel , paypal , eBay y yahoo fueron cruel por inmigrantes ) .
los inmigrantes también son taxpayers net a los sistemas sociales , puesto que aportan de media un 1 % del presupuesto total en los países europeos .
la organización internacional del trabajo calcula , por ejemplo , que en alemania un immigrant que llegue con una edad de 30 años operators una contribution neta ( ingresos menos gastos ) de 150.000 euros a los presupuestos públicos de media durante toda su vida .
al principio de su mandato , nicolas sarkozy quería ir a buscar los puntos de crecimiento que le faltaban &quot; con los european &quot; .
dichos dientes , que disuadieron a los inmigrantes , tuvieron exactamente el efecto horrific .
europa invented la democracia , solo le falta pensar en una democracia europea
la democracia es un bien precious , pero también fragile .
el continente europeo debería poder acordarse de ello ya que , aunque se inventó en atenas hace más de dos mil años , a lo largo del siglo 20th ha sufrido las tragedies de la guerra mundial , totalitarismos , el holocaust , el exalted , pero también a franco en españa , a salazar en portugal , los coroneles en grecia .
algunos quizá up que , para que la democracia triunfase definitivamente sobre sus enemigos , sería suficiente as el voto y del modo más directo posible .
sabemos , desde napoleón &quot; el pequeño &quot; , que se trataba de algo pensado .
el sufragio universal , aunque se trata de una condición necessary para la democracia , no es suficiente por sí solo e incluso puede convertirse en un &quot; instrumento de oppression &quot; , como decía antiguamente el filósofo republicano etienne vacherot .
no , la democracia requiere mucho más : un espacio público , un espíritu público , valores , una organización , una separation y un control de los poderes , una educación , luces , solidaridad económica y social , justicia .
la crisis que we en europa es una crisis económica , pero está a punto de convertirse en una crisis política y democrática .
la palinodia del referendum griego verdadero-falso tuvo , a este respecto , un doble efecto revelador : mostró la necesidad de un regreso take de la esfera política , pero también la preocupante sensación de su look , de su inconsistency .
debe reflexionarse sobre esta ambivalence para superarla .
la verdad es que las líneas del frente de la batalla democrática actualmente se han desplazado y que , en muchos casos , los soldados republicanos ya no making en el buen sentido .
no saldremos ganando si we una foundations de referenda nacionales , organised en función de las necesidades y de forma desordenada .
una firma en blanco al monarca europeo absoluto o un alto al vacío del hole nacionalista : ¡ qué opciones para el ciudadano !
no , no queremos sacar golpes de efecto , sino un ejercicio común , de pleno derecho , tranquilo y continuo , de las opciones y la democracia , esta vez a escala europea .
no hay crisis en grecia , italia , españa , portugal ( de hecho , no sabríamos donde acabar la lista ) , porque solo hay una crisis , la crisis de europa .
la totalidad de europa es la que se pliega a las órdenes de los mercados y de las agencias de calificación , que la que suffering su impotencia y su falta de solidaridad .
es el conjunto de europa el que sufre una humiliation en la esfera internacional .
nos preocupamos por la transfer de sovereignty a europa , pero es toda europa la que pierde slowly la soberanía y , con ella , cada una de sus naciones .
lo más urgent es que la soberanía popular recupere el helm del proyecto europeo .
porque únicamente juntos podrán los europeos reducir el peso de sus deudas , liberarse de los mercados y preparar su futuro mediante las inversiones .
la salida de la crisis multi-faceted decisiones a escala europea que no podrán tomarse sin una legitimacy democrática total , salvo que sea para conducirnos al desastre .
tras haber luchado durante mucho tiempo contra esta propuesta de los socialistas y de jacques delors , todo el mundo pide en la actualidad una governance económica europea .
que así sea .
pero pensar en ella sin una mayor integration política y democrática , y sin que sea vivida como tal por los ciudadanos , sería una nueva locura y nos llevaría a un nuevo punto muerto .
debemos asumir una nueva etapa de la construcción europea .
para construir la república en francia , fue be &quot; hacer &quot; republicanos .
la revolución motivated por intereses no sería suficiente .
esta lección sigue siendo aplicable .
debemos construir una europa más integrada desde el punto de vista económico .
únicamente se podrá achieve construyendo una europa más democrática en el plano político , una verdadera soberanía popular europea .
para construir europa , us europeos .
las tarjetas con chip &quot; sin contacto &quot; se generalizan
el salón mundial de las tarjetas de chip se inicia el martes en villepinte , cerca de paris , con un ambiente optimista .
de hecho , el año 2011 debería finalizar con un aumento del 11 % en las ventas mundiales de tarjetas con microprocesadores ( tarjetas bank , mobile con tarjetas sIM , etc. ) , con un total de 6.000 millones de unidades , según cálculos del gabinete eurosmart .
el segment más potente es el de la tecnología sin contacto , que permite subscription el transporte en común o las compras simplemente arena la tarjeta a un lector .
este año se venderán en todo el mundo 460 millones de tarjetas con chip sin contacto , ¡ 320 millones más que el año anterior !
su cuota debería seguir aumentando en 2012 ( se prevén 580 millones de unidades ) y representar cerca de un 10 % del mercado mundial de las tarjetas con chip ( 6,925 millones de tarjetas ) .
europa , que lleva mucho tiempo rezagada con respecto a la región de asia-Pacífico , está ganando terreno en el sector del pago sin contacto .
alrededor de 26 millones de tarjetas bancarias visa ya have de esta función , que se acepta en 75.000 intermodal de pago .
en francia , sus inicios son más modest : se están utilizando 400 tarjetas visa sin contacto .
pero las grandes superficies trabajan por cuatro .
carrefour ha emitido este año 2,5 millones de tarjetas pass masterCard sin contacto .
para get la marcha superior , no obstante , es necesario que los bancos las open a disposición de sus clientes .
&quot; hay dos grandes establishments franceses que se han comprometido a difundir systematically en el futuro , entre sus clientes , tarjetas bancarias dotadas del sistema sin contacto &quot; , anuncia gérard nébouy , director general de visa europe france .
los bancos photo el pago por teléfono móvil
pero tan solo constituye una primera etapa hacia el medio de pago del futuro : el teléfono móvil .
en la actualidad , existen pocos dispositivos equipados con la tecnología nFC ( near playing communication ) , indispensable para realizar las transactions .
&quot; se están rezagando &quot; .
&quot; pero debería por fin experimentar un verdadero auge el año que viene &quot; .
&quot; prevemos que se venderán entre 80 y 120 millones de unidades en 2012 en todo el mundo &quot; , explica marc bertin , presidente de eurosmart .
pero los bancos toman la delantera .
el banco crédit agricole anunció ayer el launching de una prueba entre diciembre y el próximo junio en caen .
se equiparán los iPhone de alrededor de 200 clientes y colleagues con una funda que permite el pago sin contacto .
el bPCE dispone de un proyecto similar en strasbourg y marseille .
y la société générale también ha afirmado ayer que está preparando la marketing de una supply que permita a sus clientes pagar sin contacto a través de su móvil .
del usual a nigeria , el frente terrorist va en aumento
parís se preocupa por los vínculos entre al al-qaeda en el magreb islamic y la secta boko haram .
los vínculos entre el grupo terrorista al qaeda en el magreb islámico ( aqmi ) y la secta nigerian de boko haram , sobre los que se sospechaba desde hace tiempo , se han confirmed .
el domingo , el viceministro argelino de asuntos exteriores , abdelkader messahel , incluso afirmó que argel ya &quot; tiene la certidumbre &quot; .
&quot; el modo en que ambas organizaciones operating y los informes de los servicios de inteligencia shown que están cooperando &quot; , explicó , sin aportar más detalles .
parís parece llegar a una conclusión similar .
la investigación sobre el secuestro de dos franceses en niger el pasado enero habría pursued las pasarelas .
raptados en un restaurante de niamey por personas relacionadas con aqmi , antoine de léocour y vincent delory died al día siguiente junto con varios de sus secuestradores durante una operación launched por las fuerzas especiales francesas .
en los rubble de la intervención , los investigadores franceses y custody descubrieron varios chips telefónicos que been a los terrorists .
eje terrorista
el estudio de las llamadas realizadas indica hacia varios partners based en mali , níger y nigeria .
según radio france internationale ( rFI ) , dos numbers captaron especialmente el interés de los investigadores : uno conduce a un nigeriano que permaneció durante mucho tiempo en maiduguri , una ciudad del norte de nigeria , cradle de boko haram , y el otro a un hombre que , supuestamente , es cercano a aqmi y a la secta .
&quot; se trata de un progreso , pero sin duda debemos esperar a poseer pruebas más formal antes de hablar de cooperación operational entre aqmi y boko haram &quot; .
&quot; pero es posible &quot; .
&quot; sabemos desde hace años que la secta have de apoyo financiero e intelectual exterior y que cada vez está más activa &quot; , afirma kunle amuwo , un investigador nigeriano .
estos últimos meses , dichos &quot; support &quot; habían resultado cada vez más evidente en la evolución y los speeches de boko haram o en sus modos operativos , que ahora mean la utilización de kamikazes o dispositivos explosives cada vez más complex y del mismo estilo que los usados por aqmi .
la comunidad internacional , empezando por washington , está desde entonces presionando a abuya para que tenga en cuenta los problemas have por boko haram .
las autoridades nigerian , de hecho , llevan tiempo considerando al grupo como una comunidad de iluminados poco offsetting de interés .
un éxito rápido
up en 2002 en maiduguri en torno a una mezquita , una escuela y al magnet fundamentalista mohammed yusuf , boko haram ( que significa , en hausa , &quot; la educación occidental es un pecado &quot; ) , grooming a la both de un emirato islámico en el norte muslim de nigeria .
en esta región pobre , la asociación está viviendo un éxito rápido .
se politiza y exige un respeto estricto de la sharia , mientras que sus militantes se within a la lucha contra el gobierno central impío .
estos últimos se orientan en primer lugar a las churches , los sofas , las administrations .
en 2009 , los militantes de boko haram estuvieron especialmente activos y se multiplicaron los ataques contra las comisarías .
la reacción de abuya fue , como suele pasar , generalizada .
el ejército atacó la ciudad y se registraron 800 muertos .
mohammed yusuf , he en vida , recibe la muerte en prisión .
desde entonces , la secta se radicaliza y abandona sus feudos del norte .
las pasadas their , eye un atentado que causa 80 muertos en jos y , después , otro en abuya .
en junio , boko haram vuelve a atacar contra abuya , en particular contra el cuartel general constitutionally de la policía , con un ataque suicidal , el primero de este tipo .
en agosto , la sede local de las naciones unidas se convierte en su primer objetivo internacional .
la creación de un eje terrorista en áfrica , que abarcaría desde mauritania hasta somalia pasando por nigeria , concerned a todos los especialistas de la seguridad .
mientras que aqmi ha - mali y níger y que los nasteh de al-Chebab operan en kenya , boko haram surge como una nueva amenaza en el centro del continente .
la semana pasada , durante una reunión en nigeria con el presidente goodluck jonathan , alain juppé le ha advertido contra boko haram y ha afirmado que estaba dispuesto a &quot; share toda la información &quot; .
el mundo según los candidatos republicanos a la presidencia
en relación con china , con irán y con la ayuda a israel , mitt romney , herman cain , y rick perry vying en simpleza y falta de conocimientos .
una américa debilitada por la crisis , ¿ puede gestionar un mundo complejo con ideas simple o , incluso , simplistas ?
listening a los candidatos republicanos para las presidenciales , los electorate podrían pensar que así es .
desde hace unos días , mitt romney , herman cain , rick perry y los otros candidatos cada vez hacen más declaraciones estruendosas y atajos en materia de política extranjera , traditionally un punto fuerte de los republicanos .
se extienden los lemas , a menudo infundamentados , sobre china , irán , la ayuda a israel .
mitt romney , el candidato mejor situado en la carrera hacia la designación por el &quot; grand old party &quot; , ha threatened con llevar a los chinese ante la wto y denunciarles &quot; por manipulation de su divisa &quot; , un tema clave en una américa exasperada por la migración de fragmentos driven de su sector hacia asia .
da igual si eso implica la explosión de una guerra comercial , afirmó .
jon huntsman , antiguo embajador de obama en china y el único candidato que posee una visión sofisticada de la política exterior , casi se ahoga ante una attitude que &quot; apabulla &quot; las emociones .
ha pedido un dialogue firme , pero approaching , con pekín ( la posición actual de obama ) .
pero huntsman , que se queda estancado en las profundidades de los polls , sigue siendo inaudible .
al estilo de ronald
romney también ha promised una intervención militar en irán si las sanciones no challenge break su programa nuclear .
&quot; si salgo elegido , detendré a irán &quot; , fanfarroneó .
&quot; si obama sale his , tendrán la bomb &quot; .
prometió asimismo aumentar la ayuda militar a israel , acusando a obama de haber failed con sus obligaciones en relación con ese partner .
el empresario herman cain , el segundo candidato mejor life-style , muestra por su parte un lack embarrassing de tales temas .
recientemente , instaba a to a la amenaza militar china porque pekín &quot; intenta desarrollar capacidad nuclear &quot; , aparentemente her el hecho de que china ya dispone del átomo militar desde 1964 .
el gobernador tejano rick perry , que apoya a israel y quiere intervenir en irán , dice que , por su parte , está dispuesto a deploy el ejército estadounidense en méxico para luchar contra los cárteles de la droga .
el recurso a la torture contra los supuestos terroristas , prohibido por obama en 2009 , también lo preconizan cain , perry y la candidata michele bachmann .
las diferencias son considerables con el candidato republicano de 2008 , john mcCain , un peso heavy en política exterior .
los oponentes del actual presidente contestan que reagan también tenía ideas simples y que won la guerra cold .
reminiscent que el propio obama era un amateur y que tuvo que aflojar el single-engine en materia de lucha contra el terrorismo .
insisten , con razón , en el fracaso de su ingenuo diálogo con irán , en la salida hurried de los &quot; boys &quot; de iraq y en sus tergiversaciones en libia , y lo etiquetan de débil .
pero los ataques no les resultan simple .
la población juzga de un modo más bien positivo el balance de seguridad nacional de obama , que acabó con laden laden .
desde iraq , desconfía de las intervenciones militares que generan un hundimiento .
y , argumentando que hace falta reconstruir económicamente américa para revive su liderazgo , obama da la impresión de ser más justo .
el nord stream , nueva puerta de entrada del gas ruso en europa
el pipeline nord stream , que comunica directamente europa occidental con rusia pasando por el fondo del mar baltic , ya se ha puesto en servicio .
debe supply gas para satisfacer las necesidades de treinta millones de hogares .
gazprom , el gigante ruso del gas , ha querido celebrar el evento con gran pompa .
el pasado martes , más de 500 invitados , incluidos cuatro jefes de estado y de gobierno , participaron a on del báltico , entre la música de la orquesta y un delicado bufet , en la inauguración del nord stream , el nuevo gasoducto que comunica directamente , bajo el mar , rusia con alemania .
symbolically , la canciller alemana angela merkel , el presidente ruso a.m. indication , el primer ministro francés françois fillon y su counterpart de los países bajos , mark rutte , han girado juntos el volante de la válvula que controls la entrada de gas ruso en la red de europa occidental .
con este nuevo gasoducto , cada año that 27,5 millones de metros baden-württemberg de gas ruso adicionales a europa occidental a través de un primer tuvo de 1.224 km que comunican la región de san petersburg con el land de mecklemburgo-Pomerania .
un segundo tubo debería concluirse a finales de 2012 que permitirá suministrar un total de 55.000 millones de metros cúbicos de gas , es decir , suficiente para cubrir todo el consumo francés .
además , ya se habla de la posibilidad de construir un tercer tubo por el mismo recorrido .
para gazprom , la completion a tiempo de esta enorme obra presenta aires de victoria .
polonia y los países baltic se habían opuesto firmemente al proyecto .
de hecho , el nord stream va a permitir suministrar gas directamente a alemania , any el course terrestre por terceros países ( polonia y ucrania ) .
de golpe , estos dos países pierden algo de su poder : para ellos , será más difícil influir en rusia amenazándola con cerrarle el acceso a los mercados de europa occidental .
en el punto álgido del debate , warsaw no dudó en for el nord stream como un &quot; nuevo pact germano-soviético &quot; , en referencia a la alliance entre hitler y stalin para ocupar polonia en 1939 .
es decir , si el tema es políticamente delicado .
europa occidental , support el proyecto ruso , ha obtenido una mayor seguridad de suministro .
pero el precio es un weakening de la europa de la energía , dado que el proyecto ha generado una brecha entre los europeos del este y del oeste .
rusia ha sabido , en tan solo cinco años , hacer triunfar su visión de una alianza directa entre rusia y los países western ricos , grandes consumidores de gas y con unas reservas cada vez más limited .
&quot; este gasoducto constituye un component de nuestra asociación con rusia , una nueva arteria que nos une de forma conventional &quot; , confirmó françois fillon durante la inauguración del gasoducto , proving hasta qué punto los grandes contratos del sector del gas son tan políticos como económicos .
todo esto explica las broad greeted en las sides de los directivos de gazprom , numerosos en lubmin , en el punto de llegada del gas .
la construcción de este gasoducto también supone un achievement técnico .
el tubo submarino está made de acero recubierto de rebuild para protegerlo contra las anclas de los ships .
se apoya en el fondo del mar , a una media de 200 m de profundidad .
para construirlo , fue necesario evitar campos de mines que ponds de la segunda guerra mundial .
&quot; fue necesario retirar o destroy una centena de ellas , por precaución &quot; , señala jens müller , portavoz de la sociedad nord stream .
asimismo , resultó necesaria providing las medidas de protección de la supervise y la flora .
el tubo es una larga snake-heads de metal que pesa como 242 torres eiffel y no está interrumpido en toda su length : ni por válvulas , ni por stations de mantenimiento .
estaba prevista una plataforma de control en las aguas de suecia , pero los responsables del proyecto renunciaron a la misma al ver que los swedish no estaban muy dispuestos a permitir que una sociedad estatal rusa se estableciera de forma permanente en el mar frente a sus as .
&quot; en caso de avería , interrumpiremos el paso del gas en menos de un minuto &quot; , precise jens müller .
en caso de fuga , el gas del gasoducto se liberará , por tanto , a la atmósfera .
pero los constructores consideran poco probable que se produzca una fuga , puesto que han previsto junturas que , según las previsiones , tendrán una fuga cada precursor años .
el control del estado del gasoducto se garantiza mediante un control submarino , arrastrado por un per , que realiza inspecciones exteriores , así como mediante un dispositivo que everything por el interior del gasoducto .
con la forma de un pure , se introduce en el interior del tubo , que posee un diameter de un metro , y se mueve con el gas .
a su llegada , tras tres hours minutes de viaje a una velocidad de tres metros por segundo , except datos precisos sobre posibles deformaciones del metal .
el gasoducto ha sido diseñado para funcionar durante cincuenta años sin necesidad de ningún tipo de reparación .
la movement del gas se garantiza simplemente por la presión .
al principio es de 200 bars y , a la salida de 100 bars .
cinco empresas han unido sus fuerzas para poder llevar a cabo este proyecto .
la empresa líder es gazprom , que posee el 51 % de las participaciones .
a ella , se unieron las alemanas e.ON y bASF ( 15,5 % cada una ) , así como la busy gasunie y el grupo francés gDF suez ( 9 % cada uno ) .
estas cinco societies han created una empresa común , llamada nord stream , encargada de construir y exploiting el gasoducto .
tiene su sede en zoug , suiza , donde la taxation resulta especialmente favorable .
después , gazprom alquiló a dicha sociedad , durante un plazo de twenty-five años renewable , la totalidad de las capacidades de transporte de gas .
&quot; a gazprom le in por la capacidad total , independientemente de la cantidad de gas que realmente se transporte &quot; , precisa jens müller .
la financiación de la construcción del gasoducto se ha llevado just en un 30 % con la aportación de los accionistas y en un 70 % mediante préstamos banking .
el coste total de la obra debería alcanzar 7.400 millones de euros para los dos tubos .
para gDF suez , por ejemplo , la inversión ha alcanzado los 240 millones .
pero los accionistas weaker están insurance de que no superarán su inversión , puesto que gazprom asume por sí solo el riesgo de los gastos .
el gasoducto emerge del báltico en lubmin , en una costa arenosa plantada de pinos .
unas válvulas , con 4,5 metros de altura , are la puerta de salida del gas .
existen unos sensors que miden la presión , la temperatura y las características específicas del gas a la llegada , antes de que se owed a los pipelines alemanes .
desde el pasado martes , la terminal recibe un millón de metros cúbicos de gas ruso cada hora .
a total capacidad , serán tres millones por hora y en 2012 , seis millones .
moleskine , una libreta de marca .
created hace medio siglo por una empresa italiana , moleskine quiere devolver a la gente el gusto por la escritura .
tiene un aire de aventura , de horas de escritura a la luz de una vela .
la libreta moleskine se reconoce fácilmente , con sus solder rectangulares negras , su goma , sus hojas de color blanco roto , como envejecidas por el tiempo .
sin embargo , las libretas moleskine con el aspecto actual born ... en 1997 .
la empresa italiana modo modo , basada en milan , decidió en aquel momento lanzar al mercado una libreta de brief de diseño , pero distinguida .
maria sebregondi , por aquel entonces consultora de la empresa , se encargó del lanzamiento del nuevo producto .
la libreta se have en una antigua técnica de producción , el mole skin ( piel de topo ) , que se refiere a un cotton barnizado que se utilizaba , entre otras cosas , para cubrir las banquetas .
este tipo de libreta era muy valued por los writers y los viajeros .
&quot; moleskine ha adaptado al gusto actual un objeto viejo y olvidado , un icono de los artistas vanguardistas hasta el siglo xX &quot; , cuenta maria sebregondi , que desde entonces se convirtió en responsable de la marca en modo modo .
y alcanzó el éxito .
entre 2006 y 2010 , las ventas aumentaron en un 26 % , hasta alcanzar un volumen de 12,7 millones de unidades vendidas .
lejos ha quedado la producción confidencial de los primeros años , en los que solo se lifts 3.000 libretas .
moleskine va más allá de las fronteras italianas y exported sus productos a 70 países , desde francia a estados unidos .
resulta difícil determinar el perfil del one , puesto que el cuaderno de notas attracts tanto a hombres de negocios como a estudiantes y profesionales .
al igual que moleskine , sus usuarios son cosmopolitas , de espíritu abierto y planetary .
la pequeña empresa italiana , que contaba con doce trabajadores en sus inicios , ahora posee cerca de 100 y , desde 2008 , tiene dos oficinas : una en milán y la otra en nueva york .
distribuye sus cuadernos en bought , desde el fnac hasta los pequeños shops del centro de las ciudades , y ha sabido imponer su identidad .
&quot; nos hemos adaptado a los tiempos y a la necesidad de escribir , a pesar del auge de los post electronic &quot; , explica maria sebregondi .
esta firma cultural va de la mano con el desarrollo de moleskine : recientemente , la marca ha lanzado la exposición &quot; detour &quot; donde arquitectos o artistas exponen su propio cuaderno .
en agosto , launched asimismo un cuaderno con tapas de leopardo , con motivo del festival de cine de locarno .
as su éxito y este aura cultural , moleskine ha sabido been sus productos : bolsos , acts , bolígrafos , fundas de ordenador ... la marca abarca una amplia gama de soportes .
un éxito que provoca envidia : en otoño de 2006 , modo modo fue adquirida por el fondo de inversión sG capital europe , en la actualidad syntegra capital , escribiéndose así una nueva página en la historia de moleskine .
¿ por qué la tasa de unemployment de los trabajadores disabled sigue siendo tan higher ?
alrededor del 19 % de las personas discapacitadas están buscando un empleo .
la xV semana para el empleo de los discapacitados empieza hoy .
a pesar de una política pública settled , aplicada desde 2005 , la tasa de desempleo entre las personas discapacitadas duplica la tasa media : un 19 % , frente al 9 % para el conjunto de la población .
¿ desalentadora ?
&quot; no &quot; , afirma éric blanchet , director general de adapt , la asociación que &quot; la semana para el empleo de los discapacitados .
&quot; los progresos alcanzados desde hace quince años son considerables .
&quot; en aquel entonces , la tasa de desempleo no era dos veces sino tres veces más elevada que la media .
&quot; sin embargo , todavía queda great por hacer &quot; .
cabe mencionar que los desempleados discapacitados siguen facing a numerosos obstáculos para acceder al empleo .
suelen tener una edad más avanzada : el 37 % tiene más de 50 años ( un 17 % de media ) .
poseen un nivel de jobs poco elevado : el 80 % no ha acabado el bachillerato y , de los 2.3 millones de estudiantes en la educación superior , tan solo 10.000 son discapacitados .
por último , el paro de larga duración está muy extendido entre ellos : el 53 % para los discapacitados , frente al 38 % de media .
es decir , existen many cuestiones que dificultan especialmente el regreso al mundo laboral y que &quot; constituyen el quid del problema &quot; , señala christian grapin , director general de tremplin , una asociación creada en 1992 para ayudar a las empresas a you trabajadores discapacitados .
esos son los obstáculos objetivos .
además , existen aquellos que no se mention ; la mentality de la gente avanza , pero demasiado lentamente .
un estudio realizado en abril por la asociación iMS-Entreprendre para la cité that que los directores encuestados tienen &quot; un nivel de conocimientos sobre las safely bajo &quot; , con una &quot; representación excesiva de las personas en silla de ruedas , deficientes físicos o intellectuals &quot; .
el resultado : las empresas privadas con más de 20 trabajadores están muy lejos del objetivo de contratar un 6 % de trabajadores discapacitados , objetivo que se fijó en una ley de ... 1987 .
según las últimas cifras disponibles , que datan de 2008 , at una relación del 2,6 % .
&quot; ahora on en torno al 3 % &quot; , señala pierre disagree , director general de agefiph , el body encargado de recaudar las aportaciones de las empresas que no boost esta ley .
la prueba : el número de establishment &quot; sometidos a esta aportación &quot; , al igual que las cuantías desembolsadas , han disminuido entre 2007 y 2011 , pasando de 59.000 a 46.000 structures ( y de 606 a 480 millones de euros ) .
&quot; la ley de 2005 , que aumentaba las aportaciones , ha generado una gran presión para las empresas &quot; , explica pierre blanc .
&quot; pero esta mejora también refleja una verdadera concienciación , en particular entre los grandes grupos &quot; .
según el ministerio de trabajo , tan solo el 59 % de las sociedades que poseen entre 20 y 49 trabajadores cuenta con empleados discapacitados en su plantilla , frente al 82 % de las empresas de entre 100 y 199 trabajadores .
hazard : &quot; una alegría &quot;
a punto de enfrentarse a los blues el martes por la noche ( 20h45 ) , eden hazard y georges leekens no secret el placer que les generated este partido amistoso .
no nos atreveremos a decir que se notaba israeli entre ellos , pero la imagen es simbólica .
sentados uno junto al otro , en el estrado del auditorio del stade de france , georges leekens y eden hazard realmente han hecho las paces .
cinco meses después del gesto de grudge de su delantero contra turquía , el seleccionador belgian no tiene más que elogios para él .
&quot; me surprised mucho por eden , por sus progresos y porque sea belga &quot; .
&quot; quiero avanzar &quot; , le responde el delantero de lille .
en cuanto al contraste entre sus presentaciones en su equipo y en la selección , &quot; es un conjunto &quot; , se ha justified .
&quot; en lille , estoy todo el año , lo cual no se aplica a bélgica .
&quot; tengo que situarme &quot; .
convocado para jugar contra rumanía el viernes por la noche , teniendo en cuenta este partido contra francia , hazard viene a saint-Denis para , por fin , &quot; brillar &quot; .
sin ignore del &quot; placer &quot; .
lleva animando a los bleus desde que tenía siete años , así como durante las campaigns victoriosas de 1998 y 2000 .
&quot; siempre he sido su fan &quot; , afirma .
sin duda , eso va a reforzar especialmente el carácter &quot; particular &quot; del encuentro .
especialmente porque se enfrentará &quot; a mathieu ( debuchy ) , yohan ( cabaye ) y adil ( rami ) &quot; , recuerda .
&quot; nos just de faced hace poco .
&quot; jugar contra ellos siempre es una alegría . &quot;
con sencillez , leekens ha hecho por su parte referencia al &quot; pride &quot; .
&quot; orgullo &quot; por also &quot; un partido de gala &quot; .
&quot; orgullo &quot; también por comprobar , como &quot; vecino &quot; , que francia &quot; vuelve a ser un equipo de muy alto nivel &quot; , cerca de un año después del traumatismo de knysna .
&quot; laurent blanc ha hecho un trabajo frontier &quot; , dijo con enthusiasm .
mientras que bélgica no will a la próxima competición europea , el técnico estaría delighted de poder compartir avión con los bleus hacia ... brasil , en 2014 .
&quot; nuestros pequeños belgian están creciendo &quot; , destacó .
&quot; estamos construyendo algo ; los jugadores son ambiciosos , están hungry .
&quot; podrán verlo en los próximos partidos &quot; . incluido el partido contra francia .
portugal muestra mucha confianza
el portugal de paulo bento se enfrenta con un gran optimismo al partido de vuelta contra bosnia ( 22h00 ) , que se celebrará el martes en lisboa .
en el partido de ida , les faltaba realismo a ambos equipos .
&quot; cuando transcurran estos 90 minutos , be un equipo feliz y , sobre todo , un país feliz &quot; .
paulo bento ya se ve en polonia y en ucrania .
no tiene ninguna duda ; la selecçao , que dirige desde septiembre de 2010 , va a cualificarse para la eurocopa de 2012 .
efectivamente , tan solo 90 minutos separate a portugal de la felicidad .
pero hay un partido que jugar y un rival , bosnia , que defeat .
teniendo en cuenta el partido de ida ( 0-0 ) , el viernes en el infierno de zenica , parece evidente que la cosa no está my .
portugal knock-on el partido durante más de una hora , sí , pero no pudo marcar el valuable gol que le hubiera dado la quiet .
&quot; es un buen resultado , pero a la vez means un riesgo , puesto que no hemos marcado fuera de casa &quot; .
pero en casa , en el adverts estadio de la luz de lisboa , los reassure están much de que pasarán , ante un público que debería estar igual de happy , incluso si resulta evidente que el partido &quot; está muy matched &quot; , dixit un bento optimista pero lúcido .
&quot; esperamos que el partido esté muy igualado , pero estamos completamente convencidos de que podemos tomar la delantera &quot; , declaró el entrenador portugués de 42 años .
&quot; seguimos teniendo un 50 % de posibilidades de participar en la eurocopa 2012 &quot; , ha , no obstante , relativizado el sucesor de carlos queiroz .
el score del viernes en bosnia forced a los portugueses a marcar y a ganar .
a los bosnios les podría llegar un empate , aunque también tienen necesidad de marcar .
&quot; es un buen resultado , pero a la vez conlleva un riesgo , puesto que no hemos marcado fuera de casa &quot; , regrets bento .
&quot; vamos a jugar contra un equipo que posee una gran calidad técnica y que dispone de jugadores con una gran calidad individual &quot; , añadió .
al igual que en zenica , los portugueses irán con la intention de ejercer , desde el principio , una presión given sobre los bosnios para &quot; no swearing tiempo a pensar &quot; .
una buena idea , siempre que , esta vez , sea realista .
